L'Onion Browser és el navegador web original, gratuït i de codi obert per a iOS que funciona amb la xarxa Tor. L'Onion Browser us ajuda a accedir a Internet amb més seguretat i privadesa, sense costos addicionals.

«La millor oferta relacionada amb Tor per a iOS és, ara per ara, l'Onion Browser» - The Daily Dot, 14 d'octubre de 2015.

Recomanat a:  The New York Times, The Guardian, Salon, TechCrunch, Gizmodo, Boing Boing, Lifehacker, Macworld, The Daily Dot i altres.

CARACTERÍSTIQUES:
• Navegueu per Internet mitjançant Tor:
- Protegiu la vostra privadesa enfront el rastreig dels webs.
- Feu segur el tràfic en utilitzar xarxes sense fils o proveïdors d'Internet no segurs.
- Compatibilitat amb l'HTTPS Everywhere, que activa automàticament l'HTTPS als llocs web.
- Accediu a llocs web .onion, que només són accessibles mitjançant Tor.

• Lluiteu contra el rastreig en línia: bloqueu scripts i esborreu automàticament les galetes i les pestanyes, segons les vostres preferències.

• I més funcions per a millorar la privadesa!

AVÍS D'EXEMPCIÓ DE RESPONSABILITATS:
- Navegar per Internet resulta més lent que a través d'un navegador normal o d'una VPN perquè el tràfic es xifra i es tramet per la xarxa Tor.

- Moltes vegades, els fitxers multimèdia circumval·len la xarxa Tor i comprometen la vostra privadesa; els fitxers de vídeo i les transmissions de vídeo en temps real estan blocades de forma predeterminada i no són compatibles amb l'Onion Browser.

- L'Onion Browser podria no funcionar en xarxes amb restriccions avançades. Si l'aplicació no pot connectar-se, proveu d'utilitzar ponts (o un tipus diferent de pont), forceu el tancament i reinicieu l'aplicació.

- L'ús de l'Onion Browser es fa sota risc propi; recordeu que els dispositius mòbils no són la millor opció per a tractar dades sensibles.

** L'Onion Browser és un programa gratuït i de codi obert. Podeu obtenir més informació sobre ell i sobre com donar suport al desenvolupament del Tor a l'iOS si visiteu onionbrowser.com **
