- Çeviriler güncellendi.
- Kalıcı çerezlerle ilgili sorunlar düzeltildi.
- Klavye gösterildiğinde sahnenin kaydığı iPad'deki sorunlar düzeltildi.
- Yenilenmiş uygulama başlangıç kullanıcı arayüzü. Hata sayfası göstermeyin, bunun yerine kullanıcıdan köprüleri yapılandırmasını isteyin.
- Geliştirilmiş köprü yapılandırma arayüzü.
- iPad'de geliştirilmiş pop-up'lar.
- Paylaşım sayfasından yer imi ekleyin.
- Daha kolay kapanmak için sekmeye genel bakışta artan X düğmesi.
- Sekmeye genel bakıştaki sekmeleri kapatmak için yukarı kaydırın eklendi.
- PDF, resim ve diğer dosyaları görüntülerken gizli gizli araç çubuğu.
- Paylaşım sayfası seçenekleri düzeltildi.
- Gelişmiş Tor yapılandırma seçeneği eklendi.
- Güvenlik seviyeleri hakkında açıklama eklendi.
- Geliştirilmiş karanlık mod desteği.
- Tor devreleri gösterilirken sabit kilitlenme.
- Sabit uygulama kısayolları. (Uygulama simgesine uzun dokunun.)
- OBFS4 köprü listesi güncellendi.
- Köprü ayarlarını değiştirirken hata düzeltildi.
- Enjekte edilen JavaScript ile ilgili sorunlar düzeltildi.
