- Çeviriler güncellendi.
- Korece çevirisi eklendi.
- Evrensel Bağlantı Koruması ile birlikte iç çerçeveler ile ilgili sorun düzeltildi.
- `Onion-Location` üst bilgilerinde duyurulan adreslere otomatik yönlendirmeler yapılandırılabilir kılındı.
- iOS 14 üzerinde, güvenlik düzeyi işaretlerine dokunulamaz olması sorunu düzeltildi.
- Microsoft tarafından engellenmeye başlandığı duyurduğundan, Meek Azure köprüsü kaldırıldı.
- Moat (Obfs4 köprü hizmeti) ve Snowflake yapılandırması güncellendi.
- Tor 0.4.5.7, OpenSSL 1.1.1k sürümüne güncellendi.