- MOAT hizmetinin özel Meek köprüsünü orijinal amaçlandığı gibi doğrudan Tor olmadan kullanın.
- Snowflake köprü desteği eklendi.
- "Onion-Location" HTTP başlığı için destek eklendi. (Bkz. Https://community.torproject.org/onion-services/advanced/onion-location/)
- Küçük hata düzeltmeleri.
- Fransızca, Japonca, Hollandaca, Tayca, Katalanca ve Galce için küçük çeviri güncellemeleri.
- iOS 14'te, kullanıcıların artık belgeleri "Dosyalar" uygulamasında saklayamaması sorunu düzeltildi.
- Tor, 0.4.4.5'e güncellendi.
