- Güvenlik düzeylerini yeniden yapılandırdı ve açıklamaları geliştirildi.
- Nextcloud yer imleri desteği eklendi.
- İsteğe bağlı biyometrik/aygıt parolası uygulama kilidi eklendi.
- Meek üzerinden OBFS4 köprülerinin otomatik olarak alınması eklendi.
- Sekmeler gerçekte bellekten asla kaldırılmadığından RAM kullanımının zamanla artmasına neden olan bellek sızıntıları düzeltildi.
- iOS bellek uyarısı işareti gönderdiğinde tüm arka plan sekmeleri boşaltılıyor.
- Bazen silinen başlangıç sayfası sorunları düzeltildi.
- Onionbrowser.com bağlantıları düzeltildi.
- Çeviriler güncellendi.
- Küçük hata düzeltmeleri yapıldı.