Добро пожаловать в Onion Browser 2!

Onion Browser 2 - полностью переписанное приложение, содержащее несколько новых функций:

* Более дружелюбное начало работы в первый раз.
* Обновленный пользовательский интерфейс, включающий в себя вкладки и усовершенствованные панели настроек
* Поддержка HTTPS Everywhere
* Встроенная блокировка рекламы и защита конфиденциальности
* Настройка параметров безопасности и конфиденциальности для каждого сайта (включая политику использования cookie, пользовательский агент и политику JavaScript/активного контента).
* Tor 0.3.5.8
* Настройки и закладки из Onion Browser 1 сохранятся.

Лучший из всех: это бесплатное обновление!

Обновление Onion Browser 2 было поддержано Guardian Project с помощью Бенджамина Эрхарта и Кэрри Уинфри. Onion Browser 2 основан на браузере с открытым исходным кодом "Endless"; особая благодарность Джошуа Штайн за создание Endless и за предоставление разрешения на использование его в Onion Browser. Дополнительную информацию вы найдете  в "Благодарностях" в настройках приложения.

2.0.2: Обновление безопасности: исправлена утечка DNS. Исправления для подключения IPv6, влияющие на пользователей некоторых мобильных операторов. Исправлены некоторые сбои. Добавлены локализации для нескольких языков.

2.0.1: Незначительное обновление для исправления ссылки на рейтинг App Store.
