Velkommen til Onion-nettleseren versjon 2.

Onion-nettleseren 2 er en fullstendig omskriving av programmet som inneholder flere nye funksjoner:

* Mer brukervennlig førstegangsoppstart.
* Oppdatert brukergrensesnitt, med "fanebasert nettlesing" og forbedrede innstillingspaneler
* HTTPS Everywhere-støtte
* Innebygd reklameblokkering og personvernbeskyttelse
* Juster sikkerhet/personverninnstillinger per side (inkludert informasjonskapsel-policy, brukeragent, og JavaScript/policy for aktivt innhold).
* Tor 0.3.5.8
* Innstillinger og bokmerker fra Onion-nettleser 1 beholdes.

Oppdateringen er gratis.

Onion-nettleser 2-oppgraderingen ble støttet av Guardian-prosjektet, med hjelp fra Benjamin Erhart og Carrie Winfrey. Onion-nettleser 2 er basert på den åpen kildekode-nettleseren "Endless". Spesiell takk til Joshua Stein for å ha laget Endless og for samtykke til å bruke den i Onion-nettleseren. Se bidragsyter-filen i programinnstillingene for mer informasjon.

2.0.2: Sikkerhetsoppdatering: Fiks for DNS-lekkasje. Fikser for IPv6-tilkobling som har innvirkning på brukere fra noen mobiltilbydere. Fikser for noen kræsj. La til oversettelser for flere språk.

2.0.1: Mindre oppdatering der vi fikset vurderingslenken i Apple Store-butikken.
