Onion ব্রাউজার

নিরাপদ, বেনামী ওয়েব টর এর সাথে

`ব্রাউজার, টর, টর ব্রাউজার,Onion ব্রাউজার, বেনামী, ব্যক্তিগত, ব্যক্তিগত ব্রাউজার, অরবট, অর্ফক্স, Onion`

---

Onion ব্রাউজার 2 এ স্বাগতম!

Onion ব্রাউজার 2 একেবারেই নতুন পুনর্বিন্যাসিত অ্যাপ যেখানে বেশ কয়েকটি নতুন বৈশিষ্ট্য রয়েছে :

* প্রথমবারের মতো একটি বন্ধুত্বপূর্ণ শুরুর অভিজ্ঞতা।
* একটি হালনাগাদ ইউজার ইন্টারফেস, "ট্যাব ব্রাউজিং" এবং উন্নত সেটিংস প্যানেল সহ
* HTTPS Everywhere সমর্থিত
* 1Password সমর্থিত
* বিজ্ঞাপন বন্ধের নিজস্ব ব্যবস্থা এবং গোপনীয়তার নিরাপত্তা
* প্রতি-সাইট ভিত্তিক নিরাপত্তা / গোপনীয়তা সেটিংস (কুকি নীতি, ব্যবহারকারীর এজেন্ট এবং জাভাস্ক্রিপ্ট / সক্রিয় সামগ্রী নীতি সহ) সেট করুন
* টর 0.3.5.8
* Onion ব্রাউজার 1  থেকে সেটিংস এবং বুকমার্ক রাখা যাবে।

সবচেয়ে বড় কথা: এই হালনাগাদটি বিনামূল্য!

Onion ব্রাউজার 2 হালনাগাদটি গার্ডিয়ান প্রজেক্ট কর্তৃক সমর্থিত ছিল, বেঞ্জামিন এয়ারহাট এবং ক্যারি উইনফ্রের সহায়তায়। Onion ব্রাউজার 2 ওপেন সোর্স "Endless" ব্রাউজারের উপর ভিত্তি করে বানানো; বিশেষ করে পেটেন্ট ব্রাউজারে এটি ব্যবহার করার অনুমতি দেওয়ার জন্য এন্ডলিথ এবং তৈরির জন্য জোশুয়া স্টিন কে বিশেষ ধন্যবাদ। আরো তথ্যের জন্য অ্যাপ্লিকেশন সেটিংস ক্রেডিট ফাইল দেখুন।

2.0.2: নিরাপত্তা আপডেট: ডিএনএস লিক ফিক্স করা হয়েছে। কিছু মোবাইল অপারেটরের  IPv6 সংযোগের জন্য ব্যবহারকারীদের সমস্যার সমাধান করা হয়েছে। বিভিন্ন ভাষার জন্য স্থানীয়করণ যোগ করা হয়েছে।

2.0.1: অ্যাপ স্টোর রেটিং লিঙ্ক ঠিক করার জন্য ছোট আপডেট।

---

Onion ব্রাউজার হল আইওএস এর জন্য বিনামূল্য এবং ওপেন সোর্স টর-চালিত ওয়েব ব্রাউজার। Onion ব্রাউজার আপনাকে আরও নিরাপত্তা এবং গোপনীয়তার সাথে ইন্টারনেট অ্যাক্সেস করতে সাহায্য করে, এবং আপনার কোন অতিরিক্ত খরচ নেই।

"আইওএস-এ সেরা টর-সম্পর্কিত অফার এখন Onion ব্রাউজার" - ডেইলি ডট, অক্টোবর 14, 2015।

ফিচারড হয়েছে: নিউ ইয়র্ক টাইমস, দ্য গার্ডিয়ান, স্যালন, টেকচার্ড, গিজমোডো, বোয়িং বোয়িং, লাইফহকার, ম্যাকওয়ার্ড, দ্য ডেইলি ডট, এবং অন্যান্য।

বৈশিষ্ট্যসমূহ:
• টর'র মাধ্যমে ইন্টারনেট ব্রাউজ করুন:
- ওয়েবসাইট ট্র্যাকিং থেকে আপনার গোপনীয়তা রক্ষা করুন
- অসুরক্ষিত তারবিহীন নেটওয়ার্ক এবং আইএসপিগুলি থেকে আপনার ট্রাফিক নিরাপদ করুন।
- HTTPS Everywhere সমর্থন করে, HTTPS সক্রিয় ওয়েবসাইটের জন্য একটি স্বয়ংক্রিয় সুইচ।
- .onion সাইটে প্রবেশ করুন যা শুধুমাত্র টর'র মাধ্যমে প্রবেশ করা যায়

• আপনার পছন্দের উপর ভিত্তি করে অনলাইন ট্র্যাকিং: ব্লক স্ক্রিপ্ট এবং স্বয়ংক্রিয়ভাবে কুকি এবং ট্যাবগুলি নিয়ন্ত্রণ করুন।

• এবং আরও গোপনীয়তা উন্নতীকরণ বৈশিষ্ট্য!

ডিসক্লেইমার:
- একটি স্বাভাবিক ওয়েব ব্রাউজার বা ভিপিএন এর চেয়ে ওয়েব ব্রাউজিংটি অনেক বেশি ধীর কারণ আপনার ট্র্যাফিক এনক্রিপ্ট করা এবং টর নেটওয়ার্ক এর মাধ্যমে পাঠানো হয়।

- মাল্টিমিডিয়া প্রায়ই টর বাইপাস করে এবং আপনার গোপনীয়তা প্রকাশ করে; ভিডিও ফাইল এবং ভিডিও স্ট্রীমগুলিকে ডিফল্টভাবে অবরুদ্ধ করা হয় এবং অনিয়ন ব্রাউজার দ্বারা সমর্থিত নয়।

- Onion ব্রাউজার উন্নত নেটওয়ার্কের সীমাবদ্ধতার সাথে কাজ করতে পারে না। যদি অ্যাপ্লিকেশন সংযোগ না করে তবে ব্রিজগুলি (অথবা একটি ভিন্ন ধরনের ব্রিজ) ব্যবহার করে বল প্রয়োগ করুন, এবং তারপর অ্যাপ্লিকেশন পুনঃসূচনা করুন।

- Onion ব্রাউজার আপনার নিজের ঝুঁকিতে ব্যবহার করুন; মনে রাখবেন যে সংবেদনশীল তথ্য সবসময় একটি মোবাইল ডিভাইসের অন্তর্গত নয়।

** Onion ব্রাউজারটি বিনামূল্যে ও ওপেন-সোর্স সফটওয়্যার। আপনি Onion ব্রাউজার সম্পর্কে আরও জানতে এবং কিভাবে আইওএস এর জন্য টর ডেভেলপ করতে সহায়তা করতে পারেন তা জানতে ভিজিট করুন- onionbrowser.com **

