Onion Browser je open-source prohlížeč pro Tor na iOS, který je zdarma. Onion Browser umožňuje surfovat na internetu bezpečněji a s více soukromím, bez dodatečných nákladů pro vás.

„Nejlepší aplikace podporující Tor je v tuto chvíli Onion Browser“ - The Daily Dot, 14. října 2015.

Psali o nás: The New York Times, The Guardian, Salon, TechCrunch, Gizmodo, Boing Boing, Lifehacker, Macworld, The Daily Dot a další.

FUNKCE:
• Surfujte na internetu přes Tor:
- Chraňte své soukromí před sledováním na webových stránkách.
- Zabezpečte svoji aktivitu online, na nedůvěryhodných bezdrátových sítích, ale i před poskytovateli internetového připojení.
- Podpora HTTPS Everywhere, automatické přepínání na stránky s HTTPS.
- Přistupte na .onion stránky, které jsou dostupné jen přes Tor.

• Bojujte proti sledování online: zablokujte skripty a automaticky mažte cookies a panely podle vašich předvoleb.

• A jiné funkce, které chrání vaše soukromí!

UPOZORNĚNÍ:
- Surfování na internetu je daleko pomalejší než přes normální prohlížeč nebo VPN, protože jsou stránky šifrovány a vedeny přes síť Tor.

- Multimédia často obchází Tor a narušují vaše soukromí; video soubory a streamy jsou zablokovány ve výchozím nastavení a nejsou podporovány v Onion Browseru.

- Je možné, že Onion Browser nebude fungovat v sítích s pokročiým síťovým omezením. Pokud se aplikace nemůže připojit, zkuste použít mosty (nebo jiný typ mostu), vynutit ukončení a poté restart aplikace.

- Onion Browser používáte na vlastní riziko; pamatujte, že citlivá data nepatří vždy na mobilní zařízení.

** Onion Browser je zdarma a open source. Více o Onion Browseru a o tom, jak podpořit vývoj Toru pro iOS, si můžete přečíst na onionbrowser.com **
