- Přeformulované úrovně zabezpečení a vylepšený jejich popis.
- Přidána podpora Nextcloud Záložky.
- Přidán volitelný biometrický zámek zařízení / zámek aplikace.
- Přidáno automatické načítání mostů OBFS4 přes Meek.
- Opravené úniky paměti, kde by se využití RAM v průběhu času zvyšovalo, protože karty nebyly nikdy z paměti skutečně odstraněny.
- Vyprázdněte všechny karty pozadí na varovném signálu paměti z iOS.
- Opraveny problémy s někdy smazanou úvodní stránkou.
- Opravené odkazy na onionbrowser.com.
- Aktualizované překlady.
- Opravy malých chyb.
