- Aktualizované překlady.
- Opraveny problémy s trvalými soubory cookie.
- Opraveny problémy na iPadu, kde se scéna posunula, když se ukázala klávesnice.
- Repasované uživatelské rozhraní pro spuštění aplikace. Nezobrazovat chybovou stránku, místo toho vyzvat uživatele ke konfiguraci mostů.
- Vylepšené uživatelské rozhraní konfigurace mostu.
- Vylepšená vyskakovací okna na iPadu.
- Přidat záložku ze sdíleného listu.
- Zvýšené tlačítko X v přehledu karet pro snadnější uzavření.
- Přidáno přejetím prstem nahoru a zavření karet v přehledu karet.
- Opravena skrytá lišta nástrojů při prohlížení PDF, obrázků a dalších souborů.
- Opravené možnosti sdílení listů.
- Přidána pokročilá možnost konfigurace Tor.
- Přidáno vysvětlení úrovní zabezpečení.
- Vylepšená podpora tmavého režimu.
- Opravena chyba při zobrazování obvodů Tor.
- Opravené zkratky pro aplikace. (Dlouhým klepnutím na ikonu aplikace.)
- Aktualizovaný seznam mostů OBFS4.
- Opravená chyba při změně nastavení mostu.
- Opraveny problémy s injektovaným JavaScriptem.
