- перефразированы уровни безопасности и улучшено их описание.
- добавлена ​​поддержка закладок Nextcloud.
- добавлена опциональная блокировка приложения биометрией/паролем устройства.
- добавлен автоматический поиск мостов OBFS4 через Meek.
- исправлены утечки памяти, при которых использование оперативной памяти со временем увеличивалось, так как вкладки никогда по-настоящему не удалялись из памяти.
- удаление всех фоновых вкладок при появлении предупреждения памяти от iOS.
- исправлены проблемы с иногда удаляемой стартовой страницей.
- исправлены ссылки на onionbrowser.com.
- обновлены переводы.
- мелкие исправления ошибок.