- Обновлены переводы.
- Исправлены проблемы с постоянными файлами cookie.
- Исправлены проблемы на iPad, когда сцена отображалась, когда отображалась клавиатура.
- Восстановленное приложение запуска интерфейса. Не показывать страницу ошибки, вместо этого предложите пользователю настроить мосты.
- Улучшен интерфейс конфигурации моста.
- Улучшены всплывающие окна на iPad.
- Добавить закладку из общего листа.
- Увеличенная кнопка X на вкладке обзора для более удобного закрытия.
- Добавлен пролистывание вверх, чтобы закрыть вкладки в обзоре вкладок.
- Исправлена скрытая панель инструментов при просмотре PDF-файлов, изображений и других файлов.
- Исправлены параметры общего листа.
- Добавлена расширенная опция конфигурации Tor.
- Добавлено объяснение уровней безопасности.
- Улучшена поддержка темного режима.
- Исправлено падение при отображении цепей Tor.
- Исправлены ярлыки приложений. (При длительном нажатии на значок приложения.)
- Обновлен список мостов OBFS4.
- Исправлена ошибка при изменении настроек моста.
- Исправлены проблемы с введенным JavaScript.
