Az Onion Böngésző az eredeti, ingyenes és open-source Tor hátterű web böngésző iOS-re. Az Onion Böngésző segíti, hogy nagyobb biztonságban és védelemben érje el az internetet extra költség nélkül.

“A legjobb Tor-ral kapcsolatos ajánlat iOS-re jelenleg az Onion Böngésző” - The Daily Dot, 2015. október 14,

Kiemelt itt: The New York Times, The Guardian, Salon, TechCrunch, Gizmodo, Boing Boing, Lifehacker, Macworld, The Daily Dot, & mások.

FUNKCIÓK:
• Az internet Tor-on keresztüli elérése:
- A személyes adatainak védelme a weboldal nyomkövetés ellen
- Tegye biztonságossá kapcsolatát nem biztonságos vezeték nélküli hálózatokon és szolgáltatók használata során.
- A HTTPS Everywhere támogatása,  automatikus váltás HTTPS támogatott weboldalakra.
- .onion oldalak elérése, amik csak a Tor alatt érhetők el.

• Harcoljon az online követés ellen: tiltson le szkripteket és automatikusan takarítsa a cookie-kat és füleket a beállításai alapján.

• és még több adatvédelmi funkció!

FIGYELMEZTETÉSEK:
- A böngésző sokkal lassabb, mint a normál böngésző vagy a VPN, mert a forgalma titkosított és a Tor hálózaton kerül átküldésre.

- A multimédia gyakran megkerüli a Tor-t és sérti az adatbiztonságot; a videó fájlok és videó streamek alapból tiltottak és nem támogatottak az Onion Böngésző által.

- Az Onion Böngésző nem biztos, hogy működik olyan hálózatokon, ahol speciális hálózati beállítások vannak. Ha az app nem csatlakozik, próbáljon használni hidakat (vagy más típusú hídat), lépjen ki erőltetve és indítsa újra az alkalmazást.

- Használja az Onion Böngészőt, saját felelősségre; ne felejtse hogy az érzékeny adat nem mindig a mobil eszközhöz tartozik.

** Az Onion Böngésző egy ingyenes open-source böngésző. Többet olvashat az Onion Böngészőről és arról, hogy hogyan támogathatja a Tor-t iOS-on az onionbrowser.com címen **