- Használja a MOAT szolgáltatás Meek hídját közvetlenül Tor nélkül, az eredeti szándéknak megfelelően.
- Hozzáadott hópehely híd támogatás.
- Hozzáadta az "Onion-Location" HTTP fejlécet. (Lásd: https://community.torproject.org/onion-services/advanced/onion-location/)
- Kis hibajavítások.
- Kis fordítási frissítések francia, japán, holland, thai, katalán és gael nyelvre.
- Javítva az iOS 14-es probléma, ahol a felhasználók már nem tárolhatták a dokumentumokat a „Fájlok” alkalmazásba.
- Tor frissítve 0.4.4.5-re.
