- Frissített fordítások.
- Javítva az állandó sütikkel kapcsolatos problémák.
- Javítva kérdések az iPad készüléken, ahol a jelenet elmozdult a billentyűzet megmutatásakor.
- Felújított alkalmazás indító felület. Ne jelenjen meg a hibalap, hanem arra kéri a felhasználót, hogy konfigurálja a hidakat.
- Továbbfejlesztett hídkonfigurációs felhasználói felület.
- Továbbfejlesztett pop-upok az iPad készüléken.
- Könyvjelző hozzáadása a megosztási lapról.
- Fokozott X gomb a lap áttekintésén a könnyebb bezáráshoz.
- Húzza felfelé a fülek bezárásához a lapok áttekintésében.
- Rögzített rejtett eszköztár PDF-fájlok, képek és más fájlok megtekintésekor.
- Rögzített részvényopciók.
- Speciális Tor konfigurációs lehetőség hozzáadva.
- Hozzáadott magyarázat a biztonsági szintekről.
- Továbbfejlesztett sötét mód támogatás.
- Javítva a baleset, amikor a Tor áramköröket mutatják.
- Javítva alkalmazásparancsok. (Hosszan érintse meg az alkalmazás ikont.)
- Frissített OBFS4 hídlista.
- Javítva a hiba, amikor megváltoztatja a híd beállításait.
- Javított problémák az injektált JavaScript-rel.
