- Frissített fordítások.
- Hozzáadott koreai fordítás.
- Javítva az iframe-ekkel kapcsolatos probléma, az Universal Link Protection alkalmazással együtt.
- Konfigurálhatóvá kell tenni az „Onion-Location” fejlécekben hirdetett címek automatikus átirányítását.
- Javítva az iOS 14-es probléma, ahol a biztonsági szintű jelvények már nem voltak letolhatók.
- Eltávolította a Meek Azure hidat, mivel a Microsoft bejelentette, hogy blokkolni kezdi.
- Frissített Moat (Obfs4 hídszolgáltatás) és hópehely konfiguráció.
