- Átalakított biztonsági szintek és javított leírásuk.
- Nextcloud könyvjelző támogatás hozzáadása.
- Opcionális biometrikus/eszközjelszó alkalmazás zár hozzáadása.
- OBFS4 hidak automatikus letöltése Meek-kel hozzáadása.
- Javított memória szivárgás, ahol a RAM használat nő idővel mert a fülek ténylegesen nem kerültek eltávolításra a memóriából.
- Minden háttér fül ürítése iOS memória-figyelmeztetés esetén
- A néha törölt kezdőoldal problémák javítása.
- Javított linkek az onionbrowser.com-ra.
- Frissített fordítások
- Kis hibajavítások.