Onion Browser jest oryginalną, darmową oraz z otwartym źródłem, wspieraną przez Tora przeglądarką internetową dla iOS. Onion Browser umożliwia Ci dostęp do internetu z zachowaniem większego bezpieczeństwa i prywatności, bez dodatkowych kosztów.

“The best Tor-related offering on iOS right now is Onion Browser” - The Daily Dot, October 14, 2015.

Wspomniana przez: The New York Times, The Guardian, Salon, TechCrunch, Gizmodo, Boing Boing, Lifehacker, Macworld, The Daily Dot i innych.

FUNKCJE:
• Przeglądaj internet przez Tor:
- Chroń Twoją prywatność przed śledzeniem witryn
- Zabezpiecz Twój ruch przed niezabezpieczonymi sieciami bezprzewodowymi oraz Dostawcami Usług Internetowych
- Wsparcie dla HTTPS Everywhere, automatycznego przełącznika dla wspieranych witryn HTTPS
- Przeglądaj witryny .onion, które dostępne są wyłącznie przez Tor.

• Walcz ze śledzeniem online: blokuj skrypty i automatycznie czyść ciasteczka i karty, wedle Twoich preferencji.

• Oraz znacznie więcej funkcji wzmacniających prywatność!

ZASTRZEŻENIA:
- Przeglądanie sieci jest znacznie wolniejsze niż przy wykorzystaniu normalnej przeglądarki lub VPN, ponieważ Twój ruch jest szyfrowany i przekazywany przez sieć Tor.

- Multimedia często omijają Tora oraz zagrażają Twojej prywatności; pliki wideo oraz strumieniowanie wideo jest domyślne blokowane i nie są wspierane przez Onion Browser.

- Onion Browser może nie działać w sieciach z zaawansowanymi restrykcjami sieciowymi. Jeśli aplikacja nie łączy się, spróbuj użyć mostu (lub różnych typów mostów), wymuś zamknięcie, a następnie zrestartuj aplikację.

- Używaj Onion Browser na własną odpowiedzialność; pamiętaj, że wrażliwe dane nie zawsze znajdują się na urządzeniu mobilnym.

** Onion Browser jest darmowym oprogramowaniem z otwartym źródłem. Możesz przeczytać więcej o Onion Browser oraz dowiedzieć się jak wspierać rozwój Tor na iOS odwiedzając onionbrowser.com **