- Zaktualizowane tłumaczenia.
- Dodane Koreańskie tłumaczenie.
- Naprawiono błąd z iframe w połączeniu z Ochroną Przed Linkami Uniwersalnymi
- Możliwość konfiguracji automatycznych przekierowań na adresy reklamowane w nagłówkach  `Onion-Location`.
- Naprawiono błąd na iOS 14, gdzie odznaki poziomów bezpieczeństwa nie były klikalne.
- Usunięto most Meek Azure, ponieważ Microsoft zapowiedział rozpoczęcie jego blokowania.
- Zaktualizowano Moat (serwis mostu Obfs4) oraz konfiguracje Snowflake.
- Zaktualizowano Tor do wersji 0.4.5.7 oraz OpenSSL do 1.1.1k.