- Оновлені переклади.
- Виправлені проблеми зі стійкими файлами cookie.
- Виправлені проблеми на iPad, де сцена прокручувалась під час показу клавіатури.
- Відновлений інтерфейс запуску програми. Не показувати сторінку помилок, замість цього запросіть користувача налаштувати мости.
- Покращений інтерфейс мостової конфігурації.
- Покращені спливаючі вікна на iPad.
- Додати закладку з спільного листа.
- Збільшена кнопка X на огляді вкладки для легшого закриття.
- Додано проведіть пальцем вгору, щоб закрити вкладки в огляді вкладок.
- Виправлена прихована панель інструментів під час перегляду PDF-файлів, зображень та інших файлів.
- Фіксовані параметри аркуша.
- Додано розширений параметр налаштування Tor.
- Додано пояснення щодо рівня безпеки.
- Покращена підтримка темного режиму.
- Виправлена помилка під час показу ланцюгів Tor.
- Виправлені ярлики додатків. (Довго торкніться значка програми.)
- Оновлений список мостів OBFS4.
- Виправлена помилка при зміні налаштувань моста.
- Виправлені проблеми з введеним JavaScript.
