- Перефразовували рівні безпеки та покращували їх опис.
- Додана підтримка Nextcloud Bookmarks.
- Додано додаткове блокування програми біометричного / коду пристрою.
- Додано автоматичне пошук мостів OBFS4 через Meek.
- Виправлені витоки пам’яті, де використання оперативної пам’яті з часом збільшуватиметься, оскільки вкладки ніколи не були видалені з пам’яті.
- Очистіть усі фонові вкладки на попереджувальний сигнал пам'яті від iOS.
- Виправлені проблеми з іноді видаленою стартовою сторінкою.
- Виправлені посилання на onionbrowser.com.
- Оновлені переклади.
- Невеликі виправлення помилок.
