Onion браузер

Безпечний, анонімний інтернет з Tor

`Браузер,Tor,Браузер Tor,Браузер Onion,анонімний,приватний,приватний браузер,orbot, orfox,onion`

---

Ласкаво просимо до Браузера Onion 2!

Браузер Onion 2 являє собою повністю переписаний додаток, який містить кілька нових функцій:

* Більш дружелюбний початок роботи з першого запуску.
* Оновлений інтерфейс користувача, що включає в себе вкладки і вдосконалені панелі налаштувань
* Підтримка HTTPS Everywhere
* Підтримка 1Password
* Вбудоване блокування реклами і захист конфіденційності
* Налаштування параметрів безпеки і конфіденційності для кожного сайту (включаючи політику використання cookie, агент користувача і політику JavaScript/активного контенту).
* Tor 0.3.5.8
* Налаштування та закладки з Onion Browser 1 збережуться.

Найкраще: це безкоштовне оновлення!

Оновлення Onion Browser 2 було підтримано Guardian Project за допомогою Бенджаміна Ерхарт і Керрі Уїнфрі. Onion Browser 2 заснований на браузері з відкритим вихідним кодом "Endless"; особлива подяка Джошуа Штайн за створення Endless і за надання дозволу на його використання в Onion Browser. Додаткову інформацію ви знайдете в "подяки" в налаштуваннях програми.

2.0.2: Оновлення безпеки: виправлений витік DNS. Виправлення для підключення IPv6, що впливають на користувачів деяких мобільних операторів. Виправлені деякі збої. Додані локалізації для декількох мов.

2.0.1: Незначне оновлення для виправлення посилання на рейтинг App Store.

---

Браузер Onion - це оригінальний безкоштовний веб-браузер з підтримкою Tor та відкритим кодом для iOS. Браузер Onion допомагає вам отримати доступ до інтернету з більшою безпекою та конфіденційністю, та без додаткових витрат.

"Краща пропозиція, пов'язана з Tor в iOS це Onion Browser" - The Daily Dot, 14 жовтня 2015 року.

Рекомендований в: The New York Times, The Guardian, Salon, TechCrunch, Gizmodo, Boing Boing, Lifehacker, Macworld, The Daily Dot та інших.

ОСОБЛИВОСТІ:
• Огляд інтернету через Tor:
- Захистіть свою конфіденційність від відстежування веб-сайтів.
- Захистіть свій трафік від небезпечних бездротових мереж та Інтернет-провайдерів.
- Підтримка HTTPS Everywhere - автоматичний перехід на веб-сайти, які підтримують HTTPS.
- Доступ до сайтів .onion, доступним тільки через Tor.

• Боротьба з онлайн-відстеженням: блокування скриптів і автоматичне очищення cookie та вкладок, грунтуючись на ваших перевагах.

• І ще більше можливостей для підвищення конфіденційності!

ВІДМОВА ВІД ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ:
- Перегляд веб-сторінок відбувається набагато повільніше, ніж через звичайний веб-браузер або VPN, оскільки трафік шифрується і передається через мережу Tor.

- Мультимедіа часто обходить Tor і ставить під загрозу вашу конфіденційність; відеофайли і відеопотоки блокуються за замовчуванням і не підтримуються Onion Browser.

- Onion Браузер може працювати не належним чином в мережах із розширеними мережевими обмеженнями. Якщо додаток не під'єднується, спробуйте використати мости (або інший тип або міст), або примусовий вихід, а потім перезапустити програму.

- Використовуйте Onion Browser на свій страх і ризик; пам'ятайте, що конфіденційні дані не завжди розумно зберігати на мобільному пристрої.

** Onion Браузер - це безкоштовне програмне забезпечення з відкритим кодом. Ви можете дізнатися більше про Onion Браузер і про те, як підтримати розробку Tor на iOS, відвідавши onionbrowser.com ** 

