Onion Browser 2 Uygulamasına Hoş Geldiniz!

Onion Browser 2 uygulamanın tamamen yeniden yazılmış ve bazı yeni özellikler eklenmiş sürümüdür:

* İlk kullanım deneyiminin daha kolay olması sağlandı.
* Kullanıcı arayüzü "sekmeli tarama" ile güncellendi ve ayar panoları iyileştirildi
* HTTPS Everywhere desteği eklendi
* Yerleşik reklam engelleme ve gizlilik koruma eklendi
* Güvenlik ve gizlilik ayarlarının her site için ayrı ayrı yapılabilmesi sağlandı (çerez ilkesi, kullanıcı aracısı(user agent) ve JavaScript/etkin içerik ilkesi dahil).
* Tor 0.3.5.8
* Onion Browser 1'deki seçenekler ve yer imleri saklandı.

En iyisi: bu güncelleme ücretsiz!

Onion Browser 2 güncellemesi Guardian Projesi tarafından, Benjamin Erhart ve Carrie Winfrey'in yardımları ile desteklenmektedir. Onion Browser 2 açık kaynak kodlu "Endless" web tarayıcısı temel alınarak geliştirilmiştir. Yazdığı kodların Onion Browser üzerinde kullanılmasına izin verdiği için Endless geliştiricisi Joshua Stein'a özel olarak teşekkür ediyoruz. Ayrıntılı bilgi almak için uygulama ayarları bölümündeki emeği geçenler (credits) dosyasına bakabilirsiniz.

2.0.2 Güvenlik güncellemesi: DNS sızıntısı engellendi. Bazı mobil hizmet sağlayıcılarını kullanan kullanıcıları etkileyen IPv6 bağlantı sorunları düzeltildi. Bazı çökme sorunları düzeltildi. Bir kaç dil için çeviriler eklendi.

2.0.1: Küçük güncelleme ile App Store değerlendirme bağlantısı düzeltildi.
