Ласкаво просимо до Браузера Onion 2!

Браузер Onion 2 являє собою повністю переписаний додаток, який містить кілька нових функцій:

* Більш дружелюбний початок роботи з першого запуску.
* Оновлений інтерфейс користувача, що включає в себе вкладки і вдосконалені панелі налаштувань
* Підтримка HTTPS Everywhere
* Вбудоване блокування реклами і захист конфіденційності
* Налаштування параметрів безпеки і конфіденційності для кожного сайту (включаючи політику використання cookie, агент користувача і політику JavaScript/активного контенту).
* Tor 0.3.5.8
* Налаштування та закладки з Onion Browser 1 збережуться.

Найкраще: це безкоштовне оновлення!

Оновлення Onion Browser 2 було підтримано Guardian Project за допомогою Бенджаміна Ерхарт і Керрі Уїнфрі. Onion Browser 2 заснований на браузері з відкритим вихідним кодом "Endless"; особлива подяка Джошуа Штайн за створення Endless і за надання дозволу на його використання в Onion Browser. Додаткову інформацію ви знайдете в "подяки" в налаштуваннях програми.

2.0.2: Оновлення безпеки: виправлений витік DNS. Виправлення для підключення IPv6, що впливають на користувачів деяких мобільних операторів. Виправлені деякі збої. Додані локалізації для декількох мов.

2.0.1: Незначне оновлення для виправлення посилання на рейтинг App Store.
