Bem-vindo ao Onion Browser 2!

Onion Browser 2 é uma reescrita total do aplicativo que contém vários novos recursos:

* Uma experiência de lançamento pela primeira vez mais amigável.
* Uma interface de usuário atualizada, contendo "navegação por abas" e painéis de configurações aprimorados
* Suporte para HTTPS em toda parte
* Bloqueio de anúncios e proteção de privacidade incorporados
* Ajustar as configurações de segurança/privacidade por site (incluindo política de cookies, agente de usuário e política de JavaScript/conteúdo ativo).
* Tor 0.3.5.8
* As configurações e os marcadores do Onion Browser 1 foram mantidos.

O melhor de tudo: esta atualização é gratuita!

A atualização do Onion Browser 2 foi apoiada pelo Guardian Project, com a ajuda de Benjamin Erhart e Carrie Winfrey. O Onion Browser 2 é baseado no navegador "Endless" de código aberto; agradecimentos especiais a Joshua Stein por criar o Endless e por conceder permissão para usá-lo no Onion Browser. Veja o arquivo de créditos nas configurações do aplicativo para mais informações.

2.0.2: Atualização de segurança: corrija o vazamento de DNS. Correções para conectividade IPv6 afetando usuários de algumas operadoras de celular. Correções para algumas falhas. Adicionado localizações para vários idiomas.

2.0.1: Atualização menor para corrigir o link de classificação da App Store.
