Bem-vindo ao Onion Browser 2!

A aplicação Onion Browser 2 foi totalmente reescrita, e contém várias novas funcionalidades:

* Uma experiência de lançamento pela primeira vez e mais amigável.
* Uma interface do utilizador atualizada, contendo "navegação por separadores" e painéis de configurações melhorados
* Suporte para HTTPS Everywhere
* Bloqueio de anúncios e proteção de privacidade incorporados
* Ajustar as definições de segurança/privacidade por site (incluindo a política de cookies, agente de utilizador e política de conteúdo ativo/JavaScript).
* Tor 0.3.5.8
* As configurações e os marcadores do Onion Browser 1 serão mantidas.

E o melhor de tudo: esta atualização é gratuita!

A atualização do Onion Browser 2 era suportada pelo Projeto Guardian, com a ajuda de Benjamin Erhart e Carrie Winfrey. O Onion Browser 2 é baseado no código aberto "Endless" Browser; agradecimentos especiais a Joshua Stein por criar o Endless e por conceder a permissão para utilizá-lo no Onion Browser. Consulte o ficheiro de créditos nas configurações da aplicação para mais informação.

2.0.2: Atualização de segurança: correção de falha de DNS. Correções de ligação IPv6 que afetavam os utilizadores de alguns operadores de telemóveis. Correções para alguns craches. Adicionadas localizações para alguns idiomas.

2.0.1: Atualização secundária para corrigir a hiperligação de classificação na Loja de Aplicações.
