Onion Browser

Ασφαλής, ανώνυμος ιστός με τον Tor

`Πρόγραμμα περιήγησης,browser,Tor,Tor Browser,Τορ,Onion Browser,ανώνυμα, ιδιωτικά,ιδιωτικό,ιδιωτική,ιδιωτική περιήγηση,ιδιωτικότητα,ανωνυμία,ανώνυμος,ανώνυμη,ανώνυμη περιήγηση,orbot,orfox,onion`

---

Καλώς ήλθατε στο Onion Browser 2!

Ο Onion Browser 2 είναι μια εξ' ολοκλήρου ανακατασκευή της εφαρμογής, που περιέχει πολλές νέες λειτουργίες:

* Μια πιο φιλική εμπειρία πρώτης χρήσης.
* Ένα ενημερωμένο περιβάλλον εργασίας, το οποίο περιέχει "περιήγηση με καρτέλες" και βελτιωμένους πίνακες ρυθμίσεων
* Υποστήριξη HTTPS Everywhere
* Υποστήριξη 1Password
* Ενσωματωμένη λειτουργία μπλοκαρίσματος διαφημίσεων και προστασίας ιδιωτικότητας
* Ρυθμίστε τις ρυθμίσεις ασφαλείας/απορρήτου ανά ιστοσελίδα (συμπεριλαμβανομένων των πολιτικών για τα cookies, της ταυτότητας χρήστη και της πολιτικής JavaScript/active content).
* Tor 0.3.5.8
* Οι ρυθμίσεις και οι σελιδοδείκτες από τον Onion Browser 1 διατηρούνται.

Το καλύτερο από όλα: αυτή η ενημέρωση είναι δωρεάν!

Η ενημέρωση του Onion Browser 2 υποστηρίχθηκε από το Guardian Project, με τη βοήθεια των Benjamin Erhart και Carrie Winfrey. Το Onion Browser 2 βασίζεται στο πρόγραμμα ανοιχτού κώδικα "Endless" Browser. Iδιαίτερες ευχαριστίες στον Joshua Stein για τη δημιουργία του Endless και για τη χορήγηση άδειας χρήσης του στο Onion Browser. Δείτε το αρχείο συντελεστών, στις ρυθμίσεις της εφαρμογής, για περισσότερα.

2.0.2: Ενημέρωση ασφαλείας: επιδιόρθωση διαρροής DNS. Επιδιορθώσεις συνδεσιμότητας IPv6 για χρήστες ορισμένων παρόχων κινητής τηλεφωνίας. Διόρθωση σφαλμάτων. Προσθήκη περισσότερων γλωσσών.

2.0.1: Μικρή ενημέρωση για την διόρθωση του συνδέσμου αξιολόγησης της εφαρμογής στο App Store.

---

Ο Onion Browser είναι το πρωτότυπο, δωρεάν και ανοιχτού κώδικα πρόγραμμα περιήγησης που βασίζεται στο Tor, για το iOS. Ο Onion Browser σάς βοηθά να έχετε πρόσβαση στο διαδίκτυο με περισσότερη ασφάλεια και προστασία της ιδιωτικής σας ζωής, χωρίς επιπλέον κόστος για εσάς.

"Η καλύτερη επιλογή σχετικά με το Tor στο iOS, αυτή τη στιγμή, είναι ο Onion Browser" - The Daily Dot, 14 Οκτωβρίου 2015.

Γράφουν για εμάς: The New York Times, The Guardian, Salon, TechCrunch, Gizmodo, Boing Boing, Lifehacker, Macworld, The Daily Dot, & άλλοι.

ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΤΙΚΑ:
• Περιηγηθείτε στο διαδίκτυο μέσω του Tor:
- Προστατέψτε την ιδιωτικότητά σας από την παρακολούθηση ιστοσελίδων.
- Ασφαλίστε την κίνηση σας από ανασφαλή ασύρματα δίκτυα και παρόχους δικτύων.
- Υποστήριξη για το HTTPS Everywhere, αυτόματη μεταπήδηση σε ιστοσελίδες με δυνατότητα HTTPS.
- Αποκτήστε πρόσβαση σε ιστοσελίδες .onion, που είναι προσβάσιμες μόνο μέσω Tor.

• Καταπολέμηση της παρακολούθησης στο διαδίκτυο: αποκλεισμός σεναρίων και αυτόματη εκκαθάριση των cookies και καρτελών, με βάση τις προτιμήσεις σας.

• Και περισσότερες δυνατότητες προάσπισης της ιδιωτικότητάς σας!

ΑΠΟΠΟΙΗΣΗ ΕΥΘΥΝΗΣ:
- Η περιήγηση στο διαδίκτυο είναι πολύ πιο αργή σε σχέση με ένα κανονικό πρόγραμμα περιήγησης ή ένα VPN, επειδή η κίνηση σας είναι κρυπτογραφημένη και μεταδίδεται μέσω του δικτύου Tor.

- Τα πολυμέσα συχνά παρακάμπτουν το Tor και θέτουν σε κίνδυνο την ιδιωτικότητά σας. Ως προεπιλογή, τα αρχεία βίντεο έχουν αποκλειστεί και δεν υποστηρίζονται από τον Onion Browser.

- Ο Onion Browser ίσως να μην λειτουργεί σε δίκτυα με σύνθετους περιορισμούς δικτύου. Εάν η εφαρμογή δεν συνδεθεί, δοκιμάστε να χρησιμοποιήσετε γέφυρες (ή διαφορετικό τύπο γέφυρας), να τερματίσετε τη λειτουργία και να επανεκκινήσετε την εφαρμογή.

- Η χρήση του Onion Browser γίνεται με ατομική σας ευθύνη. Να θυμάστε πως κάποια ευαίσθητα δεδομένα δεν έχουν πάντα θέση σε μια φορητή συσκευή.

** Ο Onion Browser είναι δωρεάν λογισμικό ανοιχτού κώδικα. Μπορείτε να διαβάσετε περισσότερα για τον Onion Browser και πώς μπορείτε να υποστηρίξετε την εξέλιξη του Tor στο iOS στο onionbrowser.com **

