مرورگر Onion منبع اصلی، رایگان و متن‌بازی بر پایه شبکه تور و برای iOS است. مرورگر Onion به شما در دسترسی به اینترنت با ایمنی بیشتر و حفظ حریم خصوصی کمک می‌کند و هیچ هزینه اضافی برای شما نخواهد داشت.

"در حال حاضر مرورگر Onion بهترین اپلیکیشنِ ساخته شده بر پایه شبکه‌ی Tor در iOS است" - The Daily Dot، October 14، 2015

برگزیده در:  The New York Times, The Guardian, Salon, TechCrunch, Gizmodo, Boing Boing, Lifehacker, Macworld, The Daily Dot و دیگر رسانه‌ها.

ویژگی‌ها:
• اینترنت را از طریق شبکه تور مرور کنید:
- از حریم خصوصی خود در برابر ردیابی وبسایت‌ها محافظت کنید.
- از امنیت ترافیک خود در برابر شبکه‌های وای-فای ناامن و شرکت‌های خدمات اینترنت محافظت کنید.
- پشتیبانی از HTTPS Everywhere به صورت تغییر خودکار به HTTPS برای وبسایت‌هایی که این پروتکل را پشتیبانی می‌کنند.
- دسترسی به وبسایت‌های .onion که فقط از طریق شبکه تور قابل دسترسی‌اند.

• مبارزه با ردیابی آنلاین: اسکریپت‌ها را مسدود کنید و به صورت خودکار کوکی‌ها و زبانه‌ها را بر اساس تنظیمات برگزیده خود پاک کنید.

• و ویژگی‌هایی برای تقویت بیشتر حریم خصوصی!

سلب مسئولیت:
- گردش کردن در اینترنت به مراتب کندتر از گردش کردنِ معمولی و یا استفاده از وی‌پی‌ان است زیرا ترافیک شما از طریق شبکه تور رمزگذاری شده است.

- فایل‌های چندرسانه ای اغلب از طریق تور عبور می‌کنند و حریم خصوصی شما را به خطر می‌اندازند. فایل‌های ویدئویی و استریم کردن ویدیویی به طور پیش‌فرض مسدود شده و توسط مرورگر Onion پشتیبانی نمی‌شوند.

- مرورگر Onion ممکن است در شبکه‌هایی با محدودیت‌های پیشرفته کار نکند. اگر برنامه وصل نشد، سعی کنید از پل‌های ارتباطی (یا نوع دیگری از پل) استفاده کنید، force-quit کنید، و سپس برنامه را دوباره راه اندازی کنید.

- استفاده از مرورگر Onion و ریسک‌های احتمالی بر عهده‌ شماست؛ به یاد داشته باشید که داده‌های حساس خود را بر دستگاه تلفن همراه ذخیره نکنید.

** مرورگر Onion یک ابزار رایگان و متن‌باز است. می‌توانید درباره این مرورگر و چگونگی حمایت از تور بر روی iOS در onionbrowser.com بیشتر بخوانید **
