مرورگر Onion

مرورگر Onion نسخه ۲ به طور کامل بازنویسی شده و دارای ویژگی‌های جدید است:

* یک تجربه راه‌اندازی دوستانه‌تر
* رابط کاربری به‌روز شده، شامل "tabbed browsing" و پنل‌های تنظیماتِ بهبودیافته
* پشتیبانی از HTTPS Everywhere
* مسدودگر تبلیغات ساخته شده در اپ و حفظ حریم خصوصی
* تنظیمات امنیت/ حریم خصوصی را بر اساس هر وبسایت (از جمله سیاست کوکی‌ها، عامل کاربری، و سیاست جاوا اسکریپت و یا محتوای فعال) اصلاح کنید.
* تور 0.3.5.8
* تنظیمات و بوکمارک‌ها از نسخه ۱ مرورگر Onion حفظ می‌شوند.

با آرزوی بهترین‌ها: این به‌روز رسانی رایگان است!

به‌روز رسانی نسخه ۲ مرورگر Onion به پشتیبانی پروژه گاردین و با کمک بنجامین ارهات و کری وینفری انجام شده است. نسخه ۲ مرورگر Onion بر اساس مرورگرِ متن‌بازِ Endless پایه‌بندی شده است. از جاشوا استین برای ساختن Endless و اجازه استفاده از آن در مرورگر Onion تشکر ویژه می‌کنیم. برای کسب اطلاعات بیشتر به فایل credits را در تنظیمات برنامه سر بزنید. 

2.0.2: به‌روز رسانی امنیتی: برطرف کردن نشت DNS. بر طرف کردن مشکل اتصال IPv6 برای برخی کاربران تلفن همراه. رفع بعضی قطع شدن‌ها. پشتیبانی از چندین زبان

2.0.1: به‌روز رسانی جزئی برای اصلاح لینک امتیازدهی در اپ‌استور
