Onion-nettleseren er den originale frie Tor-drevne nettleseren for iOS med åpen kildekode. Onion-nettleseren gir deg tilgang til Internett med bedre sikkerhet og personvern, uten at det koster deg en krone.

“Det beste Tor-relaterte tilbudet på iOS akkurat nå er Onion-nettleseren” - The Daily Dot, 14 Oktober, 2015.

Skrevet om i: The New York Times, The Guardian, Salon, TechCrunch, Gizmodo, Boing Boing, Lifehacker, Macworld, The Daily Dot og andre.

FUNKSJONER:
• Surf på nettet over Tor:
- Beskytt ditt personvern fra nettsidesporing.
- Sikre trafikken din sendt over usikre nettverk og Internett-leverandører.
- Støtte for HTTPS Everywhere, en automatisk bryter for påslåing av HTTPS på sider der dette er mulig.
- Få tilgang til .onion-sider som bare er tilgjengelige over Tor.

• Ta opp kampen med nettbasert sporing: Blokkerer og fjerner automatisk informasjonskapsler og faner, basert på innstillingene dine.

• Og flere andre funksjoner som forbedret personvernet ditt!

ANSVARSFRASKRIVELSER:
- Nettlesing er mye tregere enn gjennom en normal nettleser eller et VPN, fordi trafikken din krypteres og blir sendt fra node til node i Tor-nettverket.

- Det hender ofte at multimedia omgår Tor og eksponerer personvernet ditt for trusler. Videofiler og videostrømmer blokkeres som standard og støttes ikke av Onion-nettleseren.

- Det kan hende Onion-nettleseren ikke fungerer sammen med avanserte nettverksbegrensninger. Hvis programmet ikke kobler til, prøv å bruke broer, (eller en annen type bro), tving avslutning og start så appen på nytt.

- Bruk av Onion-nettleseren skjer på egen risiko; husk at sensitive data ikke nødvendigvis bør lagres på en mobil enhet.

** Onion-nettleseren er fri og åpen programvare. Du kan lese mer om Onion-nettleseren og hvordan du støtter utviklingen av Onion på iOS ved å besøke onionbrowser.com **

