Løk-nettleseren er den originale frie Tor-drevne nettleseren for iOS. Løk-nettleseren hjelper deg å få tilgang til Internett med bedret sikkerhet og personvern, uten ekstra kostnad for deg.

“Den beste Tor-relaterte tilbudet på iOS akkurat nå er Løk-nettleseren” - The Daily Dot, 14 Oktober, 2015.

Skrevet om i: The New York Times, The Guardian, Salon, TechCrunch, Gizmodo, Boing Boing, Lifehacker, Macworld, The Daily Dot, og andre.

FUNKSJONER: • Surf på nettet over Tor:

Beskytt ditt personvern fra nettsidesporing.
Sikre trafikken din sendt over usikre nettverk og tjenestetilbydere.
Støtte for HTTPS Everywhere, en automatisk bryter for påslag av HTTPS på sider der det er mulig.
Få tilgang til .onion-sider som bare er tilgjengelige over Tor.
• Ta opp kampen med nettbasert sporing: Blokkerer og tømmer automatisk kaker og faner, basert på dine innstillinger.

• Og flere personvernsfremmende funksjoner!

ANSVARSFRASKRIVELSER:

Nettlesing er mye tregere enn gjennom en normal nettleser eller en VPN, fordi trafikken din krypteres og sendes i stafett gjennom Tor-nettverket.

Multimedia omgår ofte Tor og eksponerer trusler for personvernet; videofiler og videostrømmer er blokkert som forvalg og støttes ikke av Løk-nettleseren.

Det kan hende Løk-nettleseren ikke fungerer sammen med avanserte nettverksbegrensninger. Hvis programmet ikke kobler til, prøv å bruke broer, (eller en annen type bro), tving avslutning og start så programmet på nytt.

Bruk av Løk-nettleseren skjer på egen risiko; husk at sensitiv data ikke alltid hører hjemme på en mobil enhet.

** Løk-nettleseren er fri programvare. Du kan lese mer om Løk-nettleseren og hvordan du støtter utviklingen av Tor på iOS ved å besøke onionbrowser.com **
