- Oppdaterte oversettelser.
- Løse problemer med vedvarende informasjonskapsler.
- Faste problemer på iPad der scenen ble rulle bort da tastaturet viste.
- Renovert appstart for brukergrensesnittet. Ikke vis feilside, i stedet ber brukeren konfigurere broer.
- Forbedret brudekonfigurasjonsgrensesnitt.
- Forbedrede popup-vinduer på iPad.
- Legg til bokmerke fra aksjearket.
- Økt X-knapp på fanen oversikt for enklere tett.
- Sveip opp for å lukke faner i oversikt over faner.
- Fast skjult verktøylinje når du ser på PDF-er, bilder og andre filer.
- Faste aksjeopsjoner.
- Lagt til avansert Tor-konfigurasjonsalternativ.
- Lagt til forklaring om sikkerhetsnivåer.
- Forbedret støtte for mørk modus.
- Fast krasj når du viser Tor-kretser.
- Faste appsnarveier. (På langt trykk på appikonet.)
- Oppdatert OBFS4 broliste.
- Rettet feil når du endrer broinnstillinger.
- Rette problemer med injisert JavaScript.
