– Omformulerte sikkerhetsnivåer og forbedret beskrivelsene.
– La til støtte for Nextcloud-bokmerker.
– La til valgfri biometrisk/passkode-applås på enhetsbasis.
– La til automatisk innhenting av OBFS4-broer via Meek.
- Fixed memory leaks, where RAM usage would increase over time, because tabs were never really removed from memory.
– Tøm alle bakgrunnsfaner ved minneadvarselssignal fra iOS.
– Fikset problemer med at startsiden stundom ble slettet.
– Fikset linker til onionbrowser.com.
– Oppdaterte oversettelser.
– Små feilrettinger.