– Reformulation des niveaux de sécurité et amélioration de leur description.
– Prise en charge des marque-pages Nextcloud.
– Verrouillage facultatif de l’appli par code d’accès biométrique ou de l’appareil.
– Récupération automatique des ponts OBFS4 par Meek.
- Fixed memory leaks, where RAM usage would increase over time, because tabs were never really removed from memory.
– Vidage de tous les onglets en arrière-plan à la réception d’un avertissement de mémoire d’iOS.
– Correctif de problèmes de suppression ponctuelle de la page d’accueil.
– Correctif des liens onionbrowser.com.
– Mise à jour des traductions.
– Correctifs de petits bogues.