– Reformulation des niveaux de sécurité et amélioration de leur description.
– Prise en charge des marque-pages Nextcloud.
– Verrouillage facultatif de l’appli par code d’accès biométrique ou de l’appareil.
– Récupération automatique des ponts OBFS4 par Meek.
– Correctif de fuites de mémoire, qui causaient une augmentation de l’utilisation de la mémoire vive au fil du temps, car les onglets n’étaient jamais vraiment supprimés de la mémoire.
– Vidage de tous les onglets en arrière-plan à la réception d’un avertissement de mémoire d’iOS.
– Correctif de problèmes de suppression ponctuelle de la page d’accueil.
– Correctif des liens onionbrowser.com.
– Mise à jour des traductions.
– Correctifs de petits bogues.