- Utilisez le pont Meek dédié du service MOAT directement sans Tor comme prévu à l'origine.
- Ajout du support du pont Snowflake.
- Ajout de la prise en charge de l'en-tête HTTP "Onion-Location". (Voir https://community.torproject.org/onion-services/advanced/onion-location/)
- Petites corrections de bugs.
- Petites mises à jour de traduction en français, japonais, néerlandais, thaï, catalan et gaélique.
- Correction d'un problème sur iOS 14, où les utilisateurs ne pouvaient plus stocker de documents dans l'application "Fichiers".
- Mise à jour de Tor à 0.4.4.5.
