- Traductions mises à jour.
- Ajout de la traduction coréenne.
- Correction d'un problème avec les iframes en conjonction avec Universal Link Protection.
- Rendre les redirections automatiques vers les adresses annoncées dans les en-têtes `Onion-Location` configurables.
- Correction d'un problème sur iOS 14, où les badges de niveau de sécurité n'étaient plus sélectionnables.
- Suppression du pont Meek Azure, puisque Microsoft a annoncé qu'il commençait à le bloquer.
- Mise à jour de la configuration de Moat (service de pont Obfs4) et de Snowflake.
