- Traductions mises à jour.
- Correction de problèmes avec les cookies persistants.
- Correction de problèmes sur iPad où la scène défilait lorsque le clavier était affiché.
- UI de démarrage de l'application rénovée. N'affiche pas la page d'erreur, invite plutôt l'utilisateur à configurer les ponts.
- Amélioration de l'interface utilisateur de configuration du pont.
- Popups améliorés sur iPad.
- Ajouter un signet à partir de la feuille de part.
- Augmentation du bouton X sur la vue d'ensemble des onglets pour une fermeture plus facile.
- Ajout d'un balayage vers le haut pour fermer les onglets dans la vue d'ensemble des onglets.
- Correction de la barre d'outils cachée lors de la visualisation de fichiers PDF, d'images et d'autres fichiers.
- Options de feuille de part fixe.
- Ajout d'une option de configuration avancée de Tor.
- Ajout d'une explication sur les niveaux de sécurité.
- Prise en charge améliorée du mode sombre.
- Correction d'un crash lors de l'affichage des circuits Tor.
- Raccourcis d'application fixes. (Appuyez longuement sur l'icône de l'application.)
- Mise à jour de la liste des ponts OBFS4.
- Correction d'un bug lors de la modification des paramètres du pont.
- Correction de problèmes avec JavaScript injecté.
