Onion прелистувач

Обезбедете, анонимен веб со Tor

`Прелистувач,Tor,Tor прелистувач,Onion прелистувач,анонимен,приватен,приватен прелистувач,orbot,orfox,onion`

---

Добредојдовте на прелистувачот Onion 2!

Прелистувачот Onion 2 е тотална преработка на апликацијата кој содржи неколку нови карактеристики:

* Попријателско искуство кога го вклучувате за првпат.
* Надграден кориснички интерфејс, кој содржи „прелистување по јазичиња“ и подобрени панели за поставки
* HTTPS поддршка секаде
* Поддршка за 1лозинка
* Вграден блокатор на реклами и заштита на приватноста
* Прилагодување на поставките за безбедност/приватност на база по-веб страна (вклучувајќи политика на колачиња, кориснички агент, и JavaScript/активна политика на содржина).
* Tor 0.3.5.8
* Поставките и обележувачите од прелистувачот Onion 1 се задржани.

Најдобро од се: оваа надградба е бесплатна!

Надградбата за прелистувачот Onion 2 беше поддржана од Guardian Project, со помош на Бенџамин Ерхарт и Кери Винфеј.Прелистувачот Onion 2 е базиран на отворен код „Бескраен“ прелистувач; специјална благодарност до Џошуа Стеин за креирање на Endless и за давањето дозвола истиот да биде користен во Onion прелистувачот. Погледнете ја датотеката за кредити во поставки за апликации за повеќе информации.

2.0.2: Безбедносна надградба: го поправа DNS протекувањето. Ја поправа IPv6 конекцијата која ги погодуваше некои мобилни превозници. Поправа некои срушувања. Додадени се локализации за повеќе јазици.

2.0.1: Помала надградба која го поправа линкот до Продавницата со апликации.

---

Onion прелистувачот е оригиналниот слободен и со отворен-код веб прелистувач за iOS на Tor. Onion прелистувачот ви помага да имате побезбеден и поприватен пристап до Интернет, без дополнителен трошок за вас.

„Најдобрата понуда од Tor за iOS во моментов е Onion прелистувачот“ - The Daily Dot, October 14, 2015.

Користен од: The New York Times, The Guardian, Salon, TechCrunch, Gizmodo, Boing Boing, Lifehacker, Macworld, The Daily Dot, и други.

КАРАКТЕРИТИКИ
• Пребарување на Интернет преку Tor:
- Ја штити вашата приватност од следење на веб страните.
- Го штити вашиот сообраќај од несигурни бежични мрежи и интернет сервис провајдерот.
- Поддршка за HTTPS насекаде, автоматското префрлување на HTTPS е овозможено на веб страните.
- Пристап до .onion веб страните кои се единствено достапни преку Tor.

• Борба против онлајн следењето: ги блокира скриптите и автоматски ги чисти колачињата и табовите, базирано според ваши параметри.

• И  уште повеќе карактеристики за подобрување на приватноста!

ОГРАДУВАЊА:
- Веб пребарувањето е многу поспоро отколку преку нормалниот веб или преку VPN затоа што вашиот сообраќај е енкриптиран и препратен преку Tor мрежата.

- Мултимедијата често го заобиколува Tor и ја компромитира вашата приватност; видео датотеките и видео стримовите се блокирани системски и не се поддржани од Onion прелистувачот.

- Onion прелистувачот може да не работи на мрежи со напредни мрежни забрани. Ако апликацијата не е поврзана, пробајте со користење на мостови (или друг тип на мост), присилно исклучување, а потоа повторно вклучете ја апликацијата.

- Употребата на Onion прелистувачот е на ваш ризик; запаметете дека на чувствителните податоци не секогаш местото им е на мобилните уреди.

** Onion прелитувачот е слободен и софтвер со отворен-код. Можете да прочитате повеќе за Onion прелистувачот и како да го поддржите неговиот развој на Tor за iOS со посета на onionbrowser.com **

