Onion Browser

Безопасный, анонимный интернет с Tor

`Браузер,Tor,Tor Browser,Onion Browser,анонимность,приватность,приватный браузер,orbot,orfox,onion`

---

Добро пожаловать в Onion Browser 2!

Onion Browser 2 - полностью переписанное приложение, содержащее несколько новых функций:

* Более дружелюбное начало работы в первый раз.
* Обновленный пользовательский интерфейс, включающий в себя вкладки и усовершенствованные панели настроек
* Поддержка HTTPS Everywhere
* Поддержка 1Password
* Встроенная блокировка рекламы и защита конфиденциальности
* Настройка параметров безопасности и конфиденциальности для каждого сайта (включая политику использования cookie, пользовательский агент и политику JavaScript/активного контента).
* Tor 0.3.1.9
* Настройки и закладки из Onion Browser 1 сохранятся.

Лучший из всех: это бесплатное обновление!

Обновление Onion Browser 2 было поддержано Guardian Project с помощью Бенджамина Эрхарта и Кэрри Уинфри. Onion Browser 2 основан на браузере с открытым исходным кодом "Endless"; особая благодарность Джошуа Штайн за создание Endless и за предоставление разрешения на использование его в Onion Browser. Дополнительную информацию вы найдете  в "Благодарностях" в настройках приложения.

2.0.2: Обновление безопасности: исправлена утечка DNS. Исправления для подключения IPv6, влияющие на пользователей некоторых мобильных операторов. Исправлены некоторые сбои. Добавлены локализации для нескольких языков.

2.0.1: Незначительное обновление для исправления ссылки на рейтинг App Store.

---

Onion Browser является оригинальным свободным браузером с открытым исходным кодом, основанным на Tor, для устройств на iOS. Onion Browser помогает вам получить доступ в интернет с большей безопасностью и конфиденциальностью, и не несет для вас никаких дополнительных затрат.

"Лучшее предложение, связанное с Tor в iOS это Onion Browser" - The Daily Dot, 14 октября 2015 года.

Рекомендуется в: The New York Times, The Guardian, Salon, TechCrunch, Gizmodo, Boing Boing, Lifehacker, Macworld, The Daily Dot, и других.

ФУНКЦИИ:
• Просмотр интернета через Tor:
- Защитите свою конфиденциальность от отслеживания веб-сайтом.
- Защитите свой трафик от небезопасных беспроводных сетей и интернет-провайдеров.
- Поддержка HTTPS Everywhere - автоматический переход на веб-сайты, поддерживающие HTTPS.
- Доступ к сайтам .onion, доступным только через Tor.

• Борьба с онлайн-отслеживанием: блокировка скриптов и автоматическая очистка cookie и вкладок, основываясь на ваших предпочтениях.

• И другие улучшающие частную жизнь функции!

ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ:
- Просмотр веб-страниц происходит гораздо медленнее, чем через обычный веб-браузер или VPN, поскольку трафик шифруется и передается через сеть Tor.

- Мультимедиа часто обходит Tor и ставит под угрозу вашу конфиденциальность; видеофайлы и видеопотоки блокируются по умолчанию и не поддерживаются Onion Browser.

- Onion Browser может не работать в сетях с расширенными сетевыми ограничениями. Если 
приложение не подключается, попробуйте использовать мосты (или другой тип моста), принудительно закройте и перезапустите приложение.

- Используя Onion Browser на свой страх и риск; помните, что конфиденциальные данные не всегда принадлежат мобильному устройству.

** Onion Browser - бесплатное программное обеспечение с открытым исходным кодом. Вы можете узнать больше о Onion Browser и о том, как поддержать развитие Tor на iOS, посетив onionbrowser.com **

