דפדפן בצל

רשת מאובטחת ואלמונית עם Tor

`Browser,Tor,Tor Browser,Onion Browser,anonymous,private,private browser,orbot,orfox,onion,דפדפן,תור,דפדפן תור,דפדפן בצל,אלמוניות,פרטי,דפדפן פרטי`

---

ברוך הבא אל דפדפן בצל 2!

דפדפן בצל 2 הוא כתיבה מחדש שלמה של היישום אשר מכיל מספר מאפיינים חדשים:

* חוויה ידידותית יותר של הפעלה בפעם הראשונה.
* ממשק משתמש מעודכן, המכיל "גלישה בלשוניות" ולוחות הגדרה משופרים
* תמיכה ב־HTTPS Everywhere
* תמיכה ב‏־1Password
* חסימת פרסומות והגנת פרטיות מובנות
* כוונן הגדרות של אבטחה או פרטיות על בסיס לפי אתר (כולל מדיניות עוגיות, סוכן משתמש ומדיניות של תוכן פעיל או JavaScript).
* Tor 0.3.5.8
* הגדרות וסימניות מדפדפן בצל 1 משתמרות.

הכי טוב מכולם: עדכון זה חינמי!

העדכון של דפדפן בצל 2 נתמך ע"י Guardian Project, עם עזרה מאת Benjamin Erhart ו־Carrie Winfrey. דפדפן בצל 2 מבוסס על הדפדפן "Endless" בקוד פתוח; תודה מיוחדת אל Joshua Stein על יצירת Endless והענקת רשות להשתמש בו בדפדפן בצל. ראה את קובץ הקרדיטים בהגדרות היישום לעוד מידע.

2.0.2: עדכון אבטחה: תיקון זליגת DNS. תיקונים עבור חיבוריות IPv6 המשפיעה על משתמשים של מספר מפעילות סלולריות. תיקונים עבור מספר קריסות. התווספו המקמות עבור שפות שונות.

2.0.1: עדכון זעיר כדי לתקן קישור דירוג של App Store.

---

דפדפן בצל הוא הדפדפן המקורי החינמי והממונע־Tor בקוד פתוח עבור iOS. דפדפן בצל עוזר לך להשיג גישה אל האינטרנט עם יותר בטיחות ופרטיות וללא תוספת תשלום.

ההצעה הקשורת־Tor הכי טובה ב־iOS כרגע היא דפדפן בצל" - The Daily Dot, אוקטובר 14, 2015.

הובלט ב: The New York Times, The Guardian, Salon, TechCrunch, Gizmodo, Boing Boing, Lifehacker, Macworld, The Daily Dot ואחרים.

מאפיינים:
• גלוש באינטרנט על פני Tor:
- הגן על פרטיותך מפני מעקב אתרים.
- אבטח את תעבורתך מפני רשתות אלחוטיות בלתי מאובטחות ומפני ספקי שירות אינטרנט.
- תמיכה עבור HTTPS Everywhere, החלפה אוטומטית אל אתרים עם HTTPS מאופשר.
- השג גישה אל אתרי .onion אשר נגישים רק דרך Tor.

• הילחם במעקב מקוון: חסום תסריטים ונקה באופן אוטומטי עוגיות ולשוניות, על סמך העדפותיך.

• ועוד מאפיינים מוגברי פרטיות!

כתבי־ויתור:
- דפדפוף באינטרנט הוא איטי יותר מאשר דפדפן רשת רגיל או VPN מאחר שתעבורתך מוצפנת ומתממסרת דרך רשת Tor.

- מולטימדיה עוקפת לעיתים את Tor ומחבלת בפרטיותך; קבצי וידיאו והזרמות וידיאו חסומים כברירת מחדל ואינם נתמכים ע"י דפדפן בצל.

- דפדפן בצל עשוי לא לעבוד על רשתות עם הגבלות רשת מתקדמות. אם היישום אינו מתחבר, נסה להשתמש בגשרים (או בסוג שונה של גשר), אלץ יציאה, ואז הפעל מחדש את היישום.

- שימוש בדפדפן בצל הוא תחת אחריותך; זכור שנתונים רגישים אינם שייכים למכשיר נייד.

** דפדפן בצל הוא תוכנה חינמית ותוכנה בקוד פתוח. אתה יכול לקרוא עוד על דפדפן בצל ואיך לתמוך בפיתוח של Tor על iOS ע"י ביקור בכתובת onionbrowser.com **

