Onion Browser 2へようこそ！

Onion Browser 2は、アプリを完全に書き直し、様々な新機能を追加しました：

* 初めて利用する人に、より優しいユーザー体験
* タブを使ったブラウジングと改良された設定パネルなど、さまざまなユーザー・インターフェースの改善
* HTTPS Everywhereのサポート
* 組み込まれた広告ブロッキングとプライバシー保護機能
* サイトごとに、セキュリティーとプライバシー設定を自分のニーズや好みに合わせることができます（クッキーポリシー、ユーザーエージェント、そしてJavascript有効/無効またはコンテンツポリシーを含めて）
* Tor 0.3.5.8
* Onion Browser 1からのお気に入りと設定は保持されます

そして最高なことは、このアップデートは無料です！

Onion Browser 2のアップデートは、Guardianプロジェクトと、Benjamin ErhartとCarrie Winfreyからの助力に支援されています。Onion Browser2は、オープンソースのEndlessブラウザに基づいています。プログラムの利用を許可していただいた作者のJoshua Steinに特別の謝意を表します。詳しくはアプリ設定にあるクレジットを参照ください。

2.0.2：セキュリティーアップデートは以下の通り。DNSリークの修正。一部の携帯キャリアのユーザーに影響を与えたIPv6接続性問題の修正。特定のクラッシュの修正。対応言語の追加。

2.0.1：App Storeレビューリンクを修正するためのマイナーアップデート
