Welkom bij Onion Browser 2!

Onion Browser 2 is een totaal herschreven app die enkele nieuwe functies bevat:

* Een vriendelijkere eerste-opstartervaring.
* Een bijgewerkte gebruikersinterface, die ‘browsen met tabbladen’ bevat, evenals verbeterde instellingspanelen
* HTTPS Everywhere-ondersteuning
* Ingebouwde blokkering van advertenties en privacybescherming
* Pas beveiligings-/privacy-instellingen aan op een per-site basis (inclusief cookiebeleid, gebruikersagent en JavaScript-/actieve inhoud-beleid).
* Tor 0.3.5.8
* Instellingen en bladwijzers uit Onion Browser 1 blijven behouden.

Het beste van alles: deze update is gratis!

De Onion Browser 2-update werd door het Guardian Project ondersteund, met hulp van Benjamin Erhart en Carrie Winfrey. Onion Browser 2 is gebaseerd op de openbron ‘Endless’-Browser; met speciale dank aan Joshua Stein voor het maken van Endless en voor het geven van toestemming om het in Onion Browser te gebruiken. Bekijk het credits-bestand in de app-instellingen voor meer informatie.

2.0.2: Beveiligingsupdate: DNS-lek hersteld. Oplossingen voor IPv6-verbinding die van invloed waren bij gebruikers van enkele mobiele leveranciers. Oplossingen voor enkele crashes. Vertalingen voor verschillende talen toegevoegd.

2.0.1: Kleine update om de koppeling om te beoordelen in de App Store te herstellen.
