Velkomin(n) í Onion-vafrann 2!

Onion-vafrinn 2 er algjör endurritun forritsins, sem innifelur ýmsa nýja eiginleika:

* Vinalegra viðmót við fyrstu keyrslu.
* Uppfært notandaviðmót, með vafur í flipum og endurbættum stillingaspjöldum
* Stuðningur við HTTPS Everywhere
* Innbyggð útilokun auglýsinga og verndun á friðhelgi einkalífs
* Fínstilling á öryggi/gagnaleynd fyrir hvert vefsvæði (þar með talið stefnur varðandi vefkökur, kennistreng og JavaScript/virkt efni).
* Tor 0.3.5.8
* Stillingum og bókamerkjum úr Onion-vafra 1 er haldið til haga.

Best af öllu: þessi uppfærsla er frjáls og ókeypis!

Uppfærslan á Onion-vafranum 2 var gerð á vegum Guardian Project verkefnisins, með hjálp frá Benjamin Erhart og Carrie Winfrey. Onion-vafrinn 2 er byggður á open-source "Endless"-vafranum; sérstakar þakkir til Joshua Stein fyrir að hanna Endless og að hafa gefið leyfi fyrir að nota hann í Onion-vafranum. Skoðaðu skrána yfir framlög í forritsstillingunum til að sjá ítarlegri upplýsingar.

2.0.2: Öryggisuppfærsla: DNS-leki lagaður. Lagfæringar á IPv6 tengingum sem snerta notendur nokkurra farsímakerfa. Lagfæringar á nokkrum gerðum hruna. Bætt við þýðingum á nokkur tungumál.

2.0.1: Minni háttar viðgerð á einkunnatengli í App Store.
