- Umorðun öryggisstiga og bætt lýsing á þeim.
- Bætt við stuðningi við Nextcloud-bókamerki.
- Nú er hægt að læsa forriti með lífauðkenni eða aðgangskóða tækis.
- Nú eru OBFS4 brýr sóttar sjálfvirkt í gegnum Meek.
- Minnislekar lagfærðir, þegar notkun RAM-vinnsluminnis jókst með tímanum, þar sem flipar voru aldrei fjarlægðir raunverulega úr minni.
- Allir bakgrunnsflipar eru núna tæmdir við aðvörun frá iOS vegna minnisskorts.
- Löguð vandamál við að stundum var upphafssíðu eytt.
- Lagfærðir tenglar á onionbrowser.com.
- Uppfærðar þýðingar.
- Smærri villuviðgerðir.