Onion Browser është shfletuesi origjinal me kod-burim të hapur i bazuar në Tor për iOS. Onion Browser të ndihmon të aksesosh internetin me më shumë siguri dhe privatësi dhe pa kosto shtesë për ty.

“Opsioni më i mirë për momentin i bazuar në Tor për iOS është Onion Browser ” - The Daily Dot, 14 tetor, 2015.

Paraqitur në: The New York Times, The Guardian, Salon, TechCrunch, Gizmodo, Boing Boing, Lifehacker, Macworld, The Daily Dot dhe të tjerë.

Karakteristika:
• Navigo në internet mbi rrjetin Tor:
- Ruaj privatësinë tënde nga monitorimet e faqeve në internet
- Siguro trafikun tënd nga rrjete pa-tela të pasigurta dhe Ofruesit të Internetit
- Mbështetje për HTTPS Everywhere, një kalim automatik tek faqet që kanë të aktivizuar HTTPS.
- Akseso faqet .onion që janë të aksesueshme vetëm në rrjetin Tor.

• Lufto monitorimin në internet: blloko skripte dhe fshij automatikisht cookies and tabs bazuar në preferencat e tua.

• Dhe akoma më shumë karakteristika për rritjen e privatësisë!

MOHIME:
- Navigimi në internet është shumë herë më i ngadaltë nga navigimi normal ose përmes një VPN sepse trafiku është i enkriptuar dhe i bazuar mbi rrjetin Tor.

- Multimedia shpeshherë tejkalon Tor duke vënë në rrezik privatësinë tënde; skedarët video dhe transmetimet video janë të bllokuar dhe nuk suportohen në Onion Browser.

- Onion Browser mund të mos fuksionojë në rrjete më kufizime të avancuara. Nëse aplikacioni nuk lidhet, përvoni të përdorni ura - bridges (ose një lloj ure tjetër), ndalim me forcë dhe më pas rihapni aplikacionin.

- Përdor Onion Browser me përgjegjesinë tënde; ki në mëndje që të dhëna sensitive nuk i përkasin gjithmonë një pajisje celulare.

** Onion Browser është një program i lirë dhe me kod-burim të hapur. Mund të lexoni më shumë për Onion Browser dhe si të suportosh zhvillimin e Tor në iOS duke vizituar onionbrowser.com **
