Onion Browser

Torによる匿名・安全なウェブ

`ブラウザ,Tor,Torブラウザ,Onion Browser,匿名,プライベート,プライベートブラウザ,orbot,orfox,onion`

---

Onion Browser 2へようこそ！

Onion Browser 2は、アプリを完全に書き直し、様々な新機能を追加しました：

* 初めて利用する人に、より優しいユーザー体験
* タブを使ったブラウジングと改良された設定パネルなど、さまざまなユーザー・インターフェースの改善
* HTTPS Everywhereのサポート
* 1Passwordのサポート
* 組み込まれた広告ブロッキングとプライバシー保護機能
* サイトごとに、セキュリティーとプライバシー設定を自分のニーズや好みに合わせることができます（クッキーポリシー、ユーザーエージェント、そしてJavascript有効/無効またはコンテンツポリシーを含めて）
* Tor 0.3.1.9
* Onion Browser 1からのお気に入りと設定は保持されます

そして最高なことは、このアップデートは無料です！

Onion Browser 2のアップデートは、Guardianプロジェクトと、Benjamin ErhartとCarrie Winfreyからの助力に支援されています。Onion Browser2は、オープンソースのEndlessブラウザに基づいています。プログラムの利用を許可していただいた作者のJoshua Steinに特別の謝意を表します。詳しくはアプリ設定にあるクレジットを参照ください。

2.0.2：セキュリティーアップデートは以下の通り。DNSリークの修正。一部の携帯キャリアのユーザーに影響を与えたIPv6接続性問題の修正。特定のクラッシュの修正。対応言語の追加。

2.0.1：App Storeレビューリンクを修正するためのマイナーアップデート

---

Onion Browserは、無料・オープンソースのiOS用Torブラウザです。安全かつプライバシーを保ちながら、ネットにアクセスできます。

「Tor関係で現在最高のiOSアプリはOnion Browser」 - Daily Dot、2015年10月14日

ニューヨークタイムズ、ガーディアン、サロン、TechCrunch、ギズモード、Boing Boing、Lifehacker、Macworld、Daily Dotなどで特集されました。

特徴：
・Torネットワークを通ってインターネットをブラウズできます：
- ウェブサイトのトラッキングからプライバシーを保護します。
- 危険な無線LAN、インターネットプロバイダーから通信の秘密を保護します。
- HTTPS Everywhereをサポートし、サイトを自動的にHTTPSに切り替えます。
- Torでのみ閲覧可能な .onionサイトにアクセスできます。

・トラッキングと戦います：ユーザーの好みに応じて、スクリプトのブロック、タブやクッキーをクリアします。

・さらなるプライバシー機能の強化！

免責条項：
- 通信が暗号化されTorネットワークのリレーを通して送られるため、ウェブブラウジング処理の速度は、普通のブラウザあるいはVPNと比べて低下します。

- マルチメディアコンテンツは、Torを回避することでユーザーのプライバシーを漏らす恐れがあります。そのため、動画やストリーミングはデフォルト設定で無効にされ、Onion Browserではサポートされていません。

- 高度なセキュリティ制限があるネットワークでは、Onion Browserはうまく接続できない可能性があります。接続できない場合、ブリッジを利用してから（あるいはブリッジノードを切り替えてから）アプリを再起動してみて下さい。

- 自らの責任でOnion Browserを利用して下さい。注意を要するデータは、携帯端末に保存されているデータだけとは限りません。

** Onion Browserはフリーのオープンソースソフトウェアです。Onion Browserに関する情報、iOS用開発への支援については、onionbrowser.comをご覧ください。 **

