Köszöntjük az Onion Böngésző 2-ben!

Az Onion Böngésző 2 teljes újraírása a korábbi alkalmazásnak néhány új funkcióval: 

* Barátságosabb első indítási élmény.
* Frissített felhasználói felület "füles böngészéssel" és fejlett beállítások panellal
* HTTPS Everywhere támogatás
* Beépített reklám blokkolás és adatvédelem
* Állítson biztonsági/adatvédelmi beállításokat oldalanként (bele értve a cookie szabályzatot, böngésző azonosítás és Javascript/aktív tartalom szabályzás).
* Tor 0.3.5.8
* A beállítások és a könyvjelzők az Onion Böngésző 1-ből megtartásra kerülnek.

A legjobb az egészben: ez a frissítés ingyenes!

Az Onion Böngésző 2 frissítését a Guardian Project támogatta Benjamin Erhart és Carrie Winfrey segítségével. Az Onion Böngésző 2 az open-source "Endless" böngészőn alapul; köszönet jár Joshue Stein-nek az Endless létrehozásáért és hozzájárulásért, hogy használhassuk az Onion Böngészőben.  Tekintse meg a készítők adatait az app beállításaiban a további információkhoz.

2.0.2: Biztonsági frissítés: DNS szivárgás javítás. Javítások az IPv6 kapcsolódáshoz amely néhány felhasználót és szolgáltatót érint. Javítás néhány összeonláshoz. Fordítások jópár nyelvhez.

2.0.1: Kis javítás, az alkalmazás értékelő link javítása
