Vítejte v Onion Browseru 2!

Onion Browser 2 je zcela přepsaná verze této aplikace, která obsahuje několik funkcí:

* Přátelštější úvod do aplikace.
* Nové uživatelské rozhraní obshaující „panely“ a lepší možnosti nastavení
* Podpora HTTPS Everywhere
* Zabudované blokování reklam a ochrana soukromí
* Přizpůsobte nastavení zabezpečení/soukromí pro jednotlivé stránky (včetně zásad cookie, nastavení user agent a zásad pro JavaScript/aktivní obsah).
* Tor 0.3.5.8
* Nastavení a záložky z Onion Browseru 1 jsou ponechány.

A to nejlepší: tato aktualizace je zdarma!

Update Onion Browser 2 byl vytvořen s podporou The Guardian Project, s pomocí Benjamina Erharta a Carrie Winfrey. Onion Browser 2 je založen na open-source prohlížeči „Endless“; zvláštní poděkování patří Joshua Steinovi za vytvoření Endless a svolení jej použít v Onion Browseru. Více informací najdete v souboru „Credits“ v nastavení aplikace.

2.0.2: Aktualizace zabezpečení: opraveny DNS leaky. Opravy připojení IPv6 pro uživatele některých mobilních operátorů. Opravy chyb, které mohly způsobovat pád aplikace. Přidány lokalizace pro několik jazyků.

2.0.1: Aktualizován odkaz na hodnocení v App Storu
