Onion Browser é o navegador da Web original (Tor) gratuito e de código aberto para iOS. Onion Browser ajuda-o a aceder à Internet com mais segurança e privacidade, e sem nenhum custo extra para si.

“De momento, o melhor Tor (relacionado) em oferta no iOS é o Onion Browser” - The Daily Dot, 14 de outubro de 2015.

Apresentado no: The New York Times, The Guardian, Salão, TechCrunch, Gizmodo, Boing Boing, Lifehacker, Macworld, The Daily Dot, e outros.

FUNCIONALIDADES:
• Explore a Internet com o Tor:
- Proteja a sua privacidade contra a monitorização do "site" da Web
- Proteja o seu tráfego de redes sem fio e ISPs inseguros.
- Suporte para HTTPS Everywhere, um comutador automático para sites da Web em HTTPS.
- Aceda aos "sites" .onion que só são acessíveis com o Tor.

• Combata a monitorização on-line: bloqueie scripts e limpe automaticamente os cookies e separadores, com base nas suas preferências.

• E mais funcionalidades para melhorar a privacidade!

LIMITAÇÃO DE RESPONSABILIDADE:
- A navegação na Web é muito mais lenta do que através de um navegador da Web normal ou de uma VPN, porque o tráfego é encriptado e retransmitido pela rede Tor.

- A multimédia frequentemente contornam o Tor e comprometem a sua privacidade; os ficheiros de vídeo e transmissões de vídeo são bloqueados por predefinição e não são suportados pelo Onion Browser.

- O Onion Browser pode não funcionar nas redes com restrições de rede avançadas. Se a aplicação não se ligar, tente usar pontes (ou um tipo diferente de ponte), force o parar, e reinicie a aplicação.

- Use o Onion Browser por sua conta e risco; lembre-se de que os dados confidenciais nem sempre pertencem a um dispositivo móvel.

** Onion Browser é software de código aberto e gratuito. Pode ler mais sobre o Onion Browser e como apoiar o desenvolvimento do Tor no iOS, visitando onionbrowser.com **