- Traduções atualizadas.
- Adicionada tradução para o coreano.
- Corrigido problema com iframes em conjunto com Universal Link Protection.
- Faça redirecionamentos automáticos para endereços anunciados em cabeçalhos `Onion-Location` configuráveis.
- Corrigido problema no iOS 14, onde os crachás de nível de segurança não podiam mais ser tocados.
- Removida a ponte Meek Azure, já que a Microsoft anunciou o início do bloqueio.
- Atualização do Moat (serviço de ponte Obfs4) e configuração do Snowflake.
