- Reformulados os níveis de segurança e melhoradas as suas descrições.
- Adicionado suporte para os «Marcadores» do Nextcloud.
- Adicionado bloqueio opcional de aplicação de código biométrico/dispositivo.
- Adicionada recuperação automática de pontes OBFS4 via Meek.
- Corrigida a fuga de memória, onde a utilização da RAM aumentava com o tempo, porque os separadores nunca eram
realmente removidos da memória.
- Limpa todos os separadores em segundo plano no sinal de aviso de memória do iOS.
- Corrigidos os problemas com a página de início algumas vezes eliminada.
- Hiperligações corrigidas para onionbrowser.com.
- Traduções atualizadas.
- Corrigidos erros pequenos.