- traduções atualizadas.
- Corrigido problemas com cookies persistentes.
- Corrigidos problemas no iPad, onde a cena estava rolando quando o teclado era exibido.
- Interface de inicialização do aplicativo recondicionada. Não mostre a página de erro, solicite ao usuário que configure pontes.
- UI de configuração de ponte aprimorada.
- Popups aprimorados no iPad.
- Adicione um marcador da planilha de compartilhamento.
- Aumento do botão X na visão geral da guia para facilitar o fechamento.
- Adicionado deslize para fechar as guias na visão geral das guias.
- Barra de ferramentas oculta corrigida ao visualizar PDFs, imagens e outros arquivos.
- Opções fixas de planilha de ações.
- Adicionado opção de configuração avançada do Tor.
- Adicionado explicação sobre os níveis de segurança.
- Suporte aprimorado ao modo escuro.
- Corrigida falha ao mostrar circuitos Tor.
- Atalhos de aplicativos corrigidos. (Toque demoradamente no ícone do aplicativo.)
- Lista de pontes OBFS4 atualizada.
- Corrigido o erro ao alterar as configurações da ponte.
- Corrigidos problemas com JavaScript injetado.
