ברוך הבא אל דפדפן בצל 2!

דפדפן בצל 2 הוא כתיבה מחדש שלמה של היישום אשר מכיל מספר מאפיינים חדשים:

* חוויה ידידותית יותר של הפעלה בפעם הראשונה.
* ממשק משתמש מעודכן, המכיל "גלישה בלשוניות" ולוחות הגדרה משופרים
* תמיכה ב־HTTPS Everywhere
* חסימת פרסומות והגנת פרטיות מובנות
* כוונן הגדרות של אבטחה או פרטיות על בסיס לפי אתר (כולל מדיניות עוגיות, סוכן משתמש ומדיניות של תוכן פעיל או JavaScript).
* Tor 0.3.5.8
* הגדרות וסימניות מדפדפן בצל 1 משתמרות.

הכי טוב מכולם: עדכון זה חינמי!

העדכון של דפדפן בצל 2 נתמך ע״י Guardian Project, עם עזרה מאת Benjamin Erhart ו־Carrie Winfrey. דפדפן בצל 2 מבוסס על הדפדפן "Endless" בקוד פתוח; תודה מיוחדת אל Joshua Stein על יצירת Endless והענקת רשות להשתמש בו בדפדפן בצל. ראה את קובץ הקרדיטים בהגדרות היישום לעוד מידע.

2.0.2: עדכון אבטחה: תיקון זליגת DNS. תיקונים עבור חיבוריות IPv6 המשפיעה על משתמשים של מספר מפעילות סלולריות. תיקונים עבור מספר קריסות. התווספו המקמות עבור שפות שונות.

2.0.1: עדכון זעיר כדי לתקן קישור דירוג של App Store.
