- תרגומים מעודכנים.
- תוקנו בעיות עם קבצי Cookie מתמידים.
- תוקנו בעיות באייפד בהן הסצינה נגללה כשהמקלדת הוצגה.
- ממשק משתמש משופץ להפעלת ממשק. אל תציג דף שגיאה, במקום זאת תבקש מהמשתמש להגדיר גשרים.
- ממשק משתמש משופר לתצורת גשר.
- קופצים משופרים באייפד.
- הוסף סימניה מגליון המניות.
- לחצן X מוגבר בסקירת הכרטיסיות כדי לסגור את הקל קל יותר.
- הוסף החלק למעלה כדי לסגור כרטיסיות בסקירת הכרטיסיות.
- קבוע סרגל כלים מוסתר בעת הצגת קבצי PDF, תמונות וקבצים אחרים.
- אפשרויות גיליון קבוע של מניות.
- נוספה אפשרות תצורת Tor מתקדמת.
- הסבר נוסף על רמות האבטחה.
- תמיכה משופרת במצב אפל.
- התרסקות קבועה בעת הצגת מעגלי טור.
- קיצורי דרך לאפליקציה קבועים. (בלחיצה ארוכה על סמל האפליקציה.)
- רשימת הגשרים המעודכנים OBFS4.
- באג קבוע בעת שינוי הגדרות הגשר.
- תוקנו בעיות עם JavaScript שהוזרק.
