Bienvenido a Onion Browser 2!

Onion Browser 2 es una re-escritura total de la aplicación que contiene varias características nuevas:

* Por primera vez, una experiencia de lanzamiento más amigable.
* Una interfaz de usuario actualizada, que contiene "exploración con pestañas" y paneles de configuración mejorados 
* Soporte para HTTPS Everywhere
* Protección de privacidad y bloqueo de anuncios incorporado
* Afina la configuración de seguridad/privacidad para cada sitio (incluyendo política de cookies, user agent y política de JavaScript/contenido activo).
* Tor 0.3.5.8
* La configuración y los marcadores del Onion Browser 1 se conservan.

Lo mejor de todo: ¡esta actualización es gratis!

La actualización del Onion Browser 2 fue apoyada por The Guardian Project, con la ayuda de Benjamin Erhart y Carrie Winfrey.  El Onion Browser 2 está basado en el navegador de código abierto "Endless"; un agradecimiento especial a Joshua Stein por crear Endless y por otorgar permiso para usarlo en el Onion Browser. Consulta el archivo de créditos en la configuración de la aplicación para obtener más información.

2.0.2: Actualización de seguridad: corrige la fuga de DNS. Arregla problemas de conectividad IPv6 que afectan a los usuarios de algunos operadores de telefonía. Arregla algunos colapsos del sistema. Se agregaron traducciones para varios idiomas.

2.0.1: Actualización menor para corregir el enlace de calificación de la App Store.
