Fáilte go dtí Brabhsálaí Onion 2!

Bhí an aip athscríofa ón tús le haghaidh Brabhsálaí Onion 2, agus tá roinnt gnéithe nua ann:

* Níos cairdiúla an chéad uair a úsáidtear é.
* Comhéadan athdheartha, le "brabhsáil i gcluaisíní" agus roghchlár socruithe níos fearr
* Tacaíocht do HTTPS Everywhere
* Cosc ar fhógraí agus cosaint príobháideachais ionsuite.
* Socruithe slándála/príobháideachais ar shuímh ar leith (m.sh. polasaí fianán, UserAgent, agus polasaí maidir le JavaScript/ábhar gníomhach).
* Tor 0.3.5.8
* Coinneofar na socruithe agus leabharmharcanna ó Bhrabhsálaí Onion 1.

An rud is fearr: tá an nuashonrú seo saor in aisce!

Rinneadh Brabhsálaí Onion 2 le tacaíocht airgid ón Guardian Project, le cúnamh ó Benjamin Erhart agus Carrie Winfrey. Tá Brabhsálaí Onion 2 bunaithe ar an mbrabhsálaí oscailte "Endless"; táimid an-bhuíoch de Joshua Stein as Endless a chruthú agus as cead a thabhairt dúinn é a úsáid i mBrabhsálaí Onion. Féach ar na hadmhálacha sna socruithe chun tuilleadh eolais a fháil.

2.0.2: Nuashonrú slándála: Réitíodh: poll slándála DNS, fadhb le ceangal IPv6 d'úsáideoirí ar iompróirí áirithe, agus fabhtanna tuairteála. Cuireadh teangacha nua leis.

2.0.1: Mion-nuashonrú chun nasc rátála san App Store a réiteach.
