- Ενημερώσεις μεταφράσεων.
- Διορθωμένα ζητήματα με επίμονα cookie.
- Σταθερά ζητήματα στο iPad όπου η σκηνή ήταν κύλιση μακριά όταν το πληκτρολόγιο έδειξε.
- Ανακατασκευασμένο UI για την εκκίνηση της εφαρμογής. Μην εμφανίζετε σελίδα σφάλματος, ζητήστε από τον χρήστη να ρυθμίσει τις γέφυρες.
- Βελτιωμένη UI διαμόρφωσης γέφυρας.
- Βελτιωμένα αναδυόμενα παράθυρα στο iPad.
- Προσθήκη σελιδοδείκτη από το φύλλο κοινής χρήσης.
- Αύξηση του κουμπιού X στην επισκόπηση καρτελών για ευκολότερη προσέγγιση.
- Προστέθηκε σύρετε προς τα πάνω για να κλείσετε καρτέλες στην επισκόπηση καρτελών.
- Σταθερή κρυφή γραμμή εργαλείων κατά την προβολή αρχείων PDF, εικόνων και άλλων αρχείων.
- Επιλογές σταθερού φύλλου μετοχών.
- Προστέθηκε προηγμένη επιλογή διαμόρφωσης Tor.
- Προστέθηκαν εξηγήσεις σχετικά με τα επίπεδα ασφάλειας.
- Βελτιωμένη υποστήριξη σκοτεινού τρόπου.
- Σταθερή συντριβή κατά την παρουσίαση κυκλωμάτων Tor.
- Συντομεύσεις σταθερών εφαρμογών. (Αγγίξτε για μεγάλο χρονικό διάστημα το εικονίδιο της εφαρμογής.)
- Ενημερωμένη λίστα OBFS4.
- Διορθώθηκε σφάλμα κατά την αλλαγή των ρυθμίσεων γέφυρας.
- Σταθερά προβλήματα με το JavaScript που εγχύθηκε.
