- Αναδιατύπωσε τα επίπεδα ασφάλειας και βελτίωσε την περιγραφή τους.
- Προστέθηκε υποστήριξη σελιδοδεικτών Nextcloud.
- Προστέθηκε προαιρετικό κλείδωμα εφαρμογής βιομετρικού / κωδικού πρόσβασης συσκευής.
- Προστέθηκε αυτόματη ανάκτηση γεφυρών OBFS4 μέσω Meek.
- Διορθώθηκαν διαρροές μνήμης, όπου η χρήση RAM θα αυξανόταν με την πάροδο του χρόνου, επειδή οι καρτέλες δεν αφαιρέθηκαν ποτέ πραγματικά από τη μνήμη.
- Αδειάστε όλες τις καρτέλες φόντου στο προειδοποιητικό σήμα μνήμης από το iOS.
- Διορθώθηκαν προβλήματα με την αρχική σελίδα που διαγράφεται μερικές φορές.
- Διορθώθηκαν οι σύνδεσμοι στο onionbrowser.com.
- Ενημερωμένες μεταφράσεις.
- Μικρές διορθώσεις σφαλμάτων.
