Onion прелистувачот е оригиналниот слободен и со отворен-код веб прелистувач за iOS на Tor. Onion прелистувачот ви помага да имате побезбеден и поприватен пристап до Интернет, без дополнителен трошок за вас.
Преведен на македонски од: Лилјана Ацковска и Жарко Ѓуров.

„Најдобрата понуда од Tor за iOS во моментов е Onion прелистувачот“ - The Daily Dot, October 14, 2015.

Користен од: The New York Times, The Guardian, Salon, TechCrunch, Gizmodo, Boing Boing, Lifehacker, Macworld, The Daily Dot, и други.

КАРАКТЕРИСТИКИ
• Пребарување на Интернет преку Tor:
- Ја штити вашата приватност од следење на веб страните.
- Го штити вашиот сообраќај од несигурни бежични мрежи и интернет сервис провајдерот.
- Поддршка за HTTPS насекаде, автоматското префрлување на HTTPS е овозможено на веб страните.
- Пристап до .onion веб страните кои се единствено достапни преку Tor.

• Борба против онлајн следењето: ги блокира скриптите и автоматски ги чисти колачињата и табовите, базирано според ваши параметри.

• И  уште повеќе карактеристики за подобрување на приватноста!

ОГРАДУВАЊА:
- Веб пребарувањето е многу поспоро отколку преку нормалниот веб или преку VPN затоа што вашиот сообраќај е енкриптиран и препратен преку Tor мрежата.

- Мултимедијата често го заобиколува Tor и ја компромитира вашата приватност; видео датотеките и видео стримовите се блокирани системски и не се поддржани од Onion прелистувачот.

- Onion прелистувачот може да не работи на мрежи со напредни мрежни забрани. Ако апликацијата не е поврзана, пробајте со користење на мостови (или друг тип на мост), присилно исклучување, а потоа повторно вклучете ја апликацијата.

- Употребата на Onion прелистувачот е на ваш ризик; запаметете дека на чувствителните податоци не секогаш местото им е на мобилните уреди.

** Onion прелитувачот е слободен и софтвер со отворен-код. Можете да прочитате повеќе за Onion прелистувачот и како да го поддржите неговиот развој на Tor за iOS со посета на onionbrowser.com **
