- Cập nhật bản dịch.
- Đã sửa lỗi với cookie liên tục.
- Đã sửa lỗi trên iPad khi cảnh bị cuộn đi khi bàn phím hiển thị.
- Ứng dụng UI được tân trang lại. Không hiển thị trang lỗi, thay vào đó nhắc người dùng cấu hình cầu.
- Cải thiện giao diện người dùng cấu hình cầu.
- Cải thiện cửa sổ bật lên trên iPad.
- Thêm dấu trang từ bảng chia sẻ.
- Tăng nút X trên tổng quan tab để đóng dễ dàng hơn.
- Đã thêm vuốt lên để đóng các tab trong tổng quan về tab.
- Đã sửa lỗi thanh công cụ ẩn khi xem tệp PDF, hình ảnh và các tệp khác.
- Cố định tùy chọn bảng chia sẻ.
- Thêm tùy chọn cấu hình Tor nâng cao.
- Thêm giải thích về mức độ bảo mật.
- Cải thiện hỗ trợ chế độ tối.
- Đã sửa lỗi sự cố khi hiển thị mạch Tor.
- Sửa lỗi phím tắt ứng dụng. (Khi nhấn lâu vào biểu tượng ứng dụng.)
- Cập nhật danh sách cầu OBFS4.
- Đã sửa lỗi khi thay đổi cài đặt cầu.
- Đã sửa lỗi JavaScript được chèn.
