- Usa il ponte Meek dedicato del servizio MOAT direttamente senza Tor come originariamente previsto.
- Aggiunto supporto ponte Snowflake.
- Aggiunto il supporto per l'intestazione HTTP "Onion-Location". (Vedi https://community.torproject.org/onion-services/advanced/onion-location/)
- Piccoli bug risolti.
- Piccoli aggiornamenti delle traduzioni in francese, giapponese, olandese, tailandese, catalano e gaelico.
- Risolto il problema su iOS 14, in cui gli utenti non potevano più archiviare i documenti nell'app "File".
