- Riformulati i livelli di sicurezza e migliorata la loro descrizione.
- Aggiunto supporto Preferiti Nextcloud.
- Aggiunto blocco biometrico/codice dispositivo opzionale.
- Aggiunto recupero automatico dei bridges OBFS4 via Meek.
- Risolte perdite di memoria, dove l'uso RAM aumenterebbe nel tempo, perchè le schede non sono state mai rimosse dalla memoria.
- Svuotamento di tutte le schede in background su segnale d'avviso memoria proveniente da iOS.
- Risolti problemi che potevano verificarsi a volte con pagine d'avvio cancellate.
- Risolti collegamenti a onionbrowser.com .
- Traduzioni aggiornate.
- Risolti piccoli bug.