- Traduzioni aggiornate.
- Aggiunta la traduzione in coreano.
- Risolto il problema con iframe in combinazione con Universal Link Protection.
- Rende configurabili i reindirizzamenti automatici agli indirizzi pubblicizzati nelle intestazioni "Onion-Location".
- Risolto il problema su iOS 14, in cui i badge del livello di sicurezza non erano più selezionabili.
- Rimosso il bridge Meek Azure, poiché Microsoft ha annunciato di aver iniziato a bloccarlo.
- Aggiornamento Moat (servizio bridge Obfs4) e configurazione Snowflake.
