El Onion Browser es el navegador TOR original y de código abierto para iOS. Onion Browser te ayuda a acceder a Internet con más seguridad y privacidad y sin costo adicional para ti.

"La mejor oferta relacionada con Tor en iOS ahora es el Onion Browser" - The Daily Dot, 14 de octubre de 2015.

Mencionado en: The New York Times, The Guardian, Salon, TechCrunch, Gizmodo, Boing Boing, Lifehacker, Macworld, The Daily Dot, y otros.

CARACTERÍSTICAS:
• Navega por Internet a través de Tor:
- Protege tu privacidad del tracking online
- Asegura tu tráfico en redes inalámbricas inseguras y PSIs.
- Soporte para HTTPS Everywhere, un cambiador automático para sitios web que tienen HTTPS.
- Accede a sitios .onion que sólo son accesibles a través de Tor.

• Combate el seguimiento en línea: bloquea los scripts y borra automáticamente las cookies y las pestañas, según tus preferencias.

• ¡Y más características de mejora de la privacidad!

ACLARACIONES:
- La navegación web es mucho más lenta que a través de un navegador web normal o una VPN porque tu tráfico se cifra y retransmite a través de la red Tor.

- El contenido multimedia a menudo elude Tor y compromete tu privacidad; los ficheros y streams de vídeo están bloqueados por defecto y no están soportados por el Onion Browser.

- El Onion Browser podría no funcionar en redes con restricciones de red avanzadas. Si la aplicación no se conecta, intenta usar puentes (o un tipo diferente de puente), fuerza el cierre y luego reinicia la aplicación. 

- El uso del Onion Browser es por tu cuenta y riesgo, recuerda que los datos sensibles no siempre tienen lugar en un dispositivo móvil.

** El Onion Browser es un software gratuito y de código abierto. Puedes leer más acerca del  Onion Browser y cómo apoyar al desarrollo de Tor en iOS visitando onionbrowser.com **
