Onion Browser es el navegador web original, gratuito y de código abierto impulsado por Tor para iOS. Onion Browser te ayuda a acceder a Internet con más seguridad y privacidad, y sin costo adicional para ti.

"La mejor oferta relacionada con Tor en iOS ahora mismo es Onion Browser" - The Daily Dot, 14 de octubre, 2015.

Destacado en: The New York Times, The Guardian, Salon, TechCrunch, Gizmodo, Boing Boing, Lifehacker, Macworld, The Daily Dot, y otros.

CARACTERÍSTICAS:
• Navega por Internet a través de Tor:
- Protege tu privacidad del restreo de sitios web
- Asegura tu tráfico en redes inalámbricas inseguras y Proveedores de Servicios de Internet (ISPs).
- Soporte para HTTPS Everywhere, un cambiador automático para sitios web que tienen HTTPS.
- Accede a sitios .onion que sólo son accesibles con Tor.

• Lucha contra el rastreo en línea: bloquea scripts y borra automáticamente cookies y pestañas, según tus preferencias.

• ¡Y más funciones para mejorar la privacidad!

ACLARACIONES:
- La navegación web es mucho más lenta que a través de un navegador web normal o una VPN porque tu tráfico es cifrado y retransmitdo a través de la red Tor.

- Contenido multimedia a menudo elude Tor y compromete tu privacidad; archivos de video y secuencias de vídeo están bloqueados por defecto y no son compatibles con Onion Browser.

- El Onion Browser podría no funcionar en redes con restricciones de red avanzadas. Si la aplicación no se conecta, intenta usar puentes (o un tipo diferente de puente), fuerza el cierre, y luego reinicia la aplicación.

- El uso del Onion Browser es bajo tu propio riesgo; recuerda que los datos sensibles no siempre deben estar en un dispositivo móvil.

** El Onion Browser es un software gratuito y de código abierto. Puedes leer más acerca de Onion Browser y cómo apoyar el desarrollo de Tor en iOS visitando onionbrowser.com **