- Traducciones actualizadas.
- Se corrigieron problemas con las cookies persistentes.
- Se corrigieron problemas en el iPad donde la escena se desplazaba cuando aparecía el teclado.
- La aplicación restaurada inicia la interfaz de usuario. No muestre la página de error, en su lugar solicite al usuario que configure los puentes.
- Mejora de la interfaz de usuario de la configuración del puente.
- Ventanas emergentes mejoradas en iPad.
- Agregar marcador de la hoja de compartir.
- Aumento del botón X en la vista general de la pestaña para un cierre más fácil
- Se agregó deslizar hacia arriba para cerrar las pestañas en la vista general de pestañas.
- Se corrigió la barra de herramientas oculta al ver archivos PDF, imágenes y otros archivos.
- Se corrigieron las opciones de compartir hoja.
- Se agregó la opción de configuración avanzada de Tor.
- Se agregó una explicación sobre los niveles de seguridad.
- Soporte mejorado para el modo oscuro.
- Se corrigió el bloqueo al mostrar los circuitos Tor.
- Se corrigieron los accesos directos de aplicaciones. (En pulsación larga en el icono de la aplicación).
- Actualización de la lista de puentes OBFS4.
- Se corrigió el error al cambiar la configuración del puente.
- Se corrigieron problemas con JavaScript inyectado.
