- Se reformularon los niveles de seguridad y se mejoró su descripción.
- Se agregó ayuda para marcadores de Nextcloud.
- Se agregó el bloqueo opcional de la aplicación de contraseña biométrica/dispositivo
- Añadido recuperación automática de puentes OBFS4 por medio de Meek.
- Se corrigen perdidas de memoria, porque la utilización de RAM se incrementa con el tiempo puesto que hay pestañas que nunca se eliminan de la memoria.
- Vacía todas las pestañas de fondo en la señal de advertencia de memoria de iOS.
- Se corrigieron problemas con la página de inicio a veces eliminada.
- Se corrigieron los enlaces a onionbrowser.com.
- Traducciones actualizadas.
 Pequeñas correcciones de errores.