- Traducciones actualizadas.
- Traducción coreana agregada.
- Error con iframes arreglado, en conjunto con Protección Universal de Vínculos.
- Hacer configurables las redirecciones automáticas a direcciones publicadas en encabezados `Onion-Location`.
- Error en iOS 14 arreglado, donde las insignias de nivel de seguridad no podían ser visualizadas.
- Puente Meek Azure removido, ya que Microsoft anunció que va a empezar a bloquearlos.
- Configuraciones Moat (servicio para puente Obfs4) y Snowflake actualizadas.
- Actualización de Tor a 0.4.5.7 y OpenSSL a 1.1.1k.