- Utilice el puente Meek dedicado del servicio MOAT directamente sin Tor como se pretendía originalmente.
- Se agregó soporte para el puente Snowflake.
- Se agregó soporte para el encabezado HTTP "Onion-Location". (Ver https://community.torproject.org/onion-services/advanced/onion-location/)
- Pequeñas correcciones de errores.
- Pequeñas actualizaciones de traducción al francés, japonés, holandés, tailandés, catalán y gaélico.
- Se solucionó el problema en iOS 14, donde los usuarios ya no podían almacenar documentos en la aplicación "Archivos".
- Tor actualizado a 0.4.4.5.
