- Traducciones actualizadas.
- Añadida traducción al coreano.
- Problema solucionado con iframes junto con Universal Link Protection.
- Realizar redireccionamientos automáticos a las direcciones anunciadas en los encabezados `Onion-Location` configurables.
- Se solucionó el problema en iOS 14, donde las insignias de nivel de seguridad ya no se podían tocar.
- Se eliminó el puente Meek Azure, ya que Microsoft anunció que comenzaría a bloquearlo.
- Se actualizó la configuración de Moat (servicio de puente Obfs4) y Snowflake.
