Wilkommen beim Onion Browser 2!

Onion Browser 2 ist eine komplette Neuentwicklung die einige neue Features beinhaltet:

* Eine kleine Einführung beim allerersten Start
* Ein neues Benutzerinterface mit Reitern, und verbessterten Einstellungsseiten
* HTTPS Everywhere Unterstützung
* Eingebauter Werbeblocker und Privatsphäreschutz
* Die Möglichkeit Sicherheits-/Privatsphäreeinstellungen pro Seite zu ändern (Cookie-Einstellungen, Browseridentifizierung (User Agent), und JavaScript/Einstellungen zu aktivem Inhalt).
* Tor 0.3.5.8
* Einstellungen und Lesezeichen aus Onion Browser 1 werden beibehalten.

Und das Beste: Dieses Update ist kostenlos!

Das Onion Browser 2 Update wurde vom Guardian Project unterstützt, mit Hilfe von Benjamin Erhart und Carrie Winfrey. Onion Browser 2 basiert auf dem quelloffenen "Endless" Browser; besonderer Dank gilt Joshua Stein, den Entwickler von Endless, insbesondere dafür, dass er die Erlaubnis erteilt hat, Endless in Onion Browser zu verwenden. Siehe "Über" in den Einstellungen der App für weitere Informationen.

2.0.2: Sicherheitsupdate: DNS Leak behoben. Fixes für die IPv6-Konnektivität der Benutzer von einigen Mobilfunkanbietern. Fixes für einige Abstürze.  Übersetzungen für weitere Sprachen wurde hinzugefügt.

2.0.1: Kleineres Update zur Behebung des App-Store-Bewertungslinks.
