Onion-selain on iOS-alustan alkuperäinen, ilmainen, avoimen lähdekoodin Toria käyttävä selain. Onion-selain auttaa sinua käyttämään Internetiä turvallisemmin ja yksityisemmin, ilman ylimääräisiä kustannuksia.

“Tämän hetken paras Tor-vaihtoehto iOS:llä on Onion-selain” - The Daily Dot, 14. lokakuuta 2015.

Mainittu mm. julkaisuissa The New York Times, The Guardian, Salon, TechCrunch, Gizmodo, Boing Boing, Lifehacker, Macworld ja The Daily Dot.

OMINAISUUDET:
• Selaa Internetiä Torin välityksellä:
- Suojaa yksityisyyttäsi verkkosivustojen seurannalta
- Suojaa tietoliikenteesiturvattomilta langattomilta verkoilta ja operaattoreilta
- Käytä .onion-sivustoja, jotka toimivat vain Tor-verkossa.

• Taistele verkkoseurantaa vastaan: Estä skriptejä ja tyhjennä evästeet ja välilehdet automaattisesti omien asetustesi perusteella.

• Ja muita yksityisyyskeskeisiä ominaisuuksia!

VASTUUVAPAUSLAUSEKKEET:
- Verkkoselaus on paljon normaaleja selaimia tai VPN-yhteyksiä hitaampaa, koska tietoliikenteesi salataan ja ohjataan Tor-verkon kautta.

- Onion-selain ei välttämättä toimi verkoissa, joissa on edistyneitä rajoituksia. Jos sovellus ei voi muodostaa yhteyttä, kokeile siltoja (tai erityyppisiä siltoja), sulje sovellus täysin ja avaa se sitten uudelleen.

- Käytä Onion-selainta omalla vastuullasi. Muista, että arkaluonteiset tiedot eivät aina kuulu mobiililaitteelle.

** Onion-selain on ilmainen, avointa lähdekoodia oleva ohjelmisto. Voit lukea onionbrowser.com-sivustolta lisää Onion-selaimesta ja siitä, miten tuet Tor-kehitystä iOS:llä.
