- S'ha millorat la descripció dels nivells de seguretat.
- S'ha afegit suport per als marcadors Nextcloud.
- S'ha afegit una aplicació de bloqueig de l'aparell biomètric opcional.
- S'ha afegit l'obtenció de ponts OBFS4 via Meek
- S'ha corregit filtracions de memòria, que feien que l'ús de RAM s'incrementés al llarg del temps, perquè les pestanyes mai s'esborraven de la memòria.
- Buida totes les pestanyes en segon pla del senyal d'avís de memòria de l'iOS.
- S'han corregit problemes que de vegades eliminava la pàgina d'inici.
- S'han corregit els enllaços onionbrowser.com.
- S'han actualitzat les traduccions.
- Petites correccions d'errors