- Utilitzeu el pont Meek dedicat del servei MOAT directament sense Tor tal i com es pretenia originalment.
- Afegit suport de pont de floc de neu.
- S'ha afegit suport per a la capçalera HTTP "Onion-Location". (Consulteu https://community.torproject.org/onion-services/advanced/onion-location/)
- Petites correccions d'errors.
- Petites actualitzacions de traducció a francès, japonès, holandès, tailandès, català i gaèlic.
- Solució del problema a iOS 14, en què els usuaris ja no podien emmagatzemar documents a l'aplicació "Fitxers".
- Tor actualitzat a 0.4.4.5.
