- Traduccions actualitzades.
- S'ha afegit traducció al coreà.
- S'ha solucionat el problema amb iframes juntament amb Universal Link Protection.
- Feu redireccions automàtiques a les adreces publicades a les capçaleres "Onion-Location" configurables.
- Solució del problema a iOS 14, en què les insígnies de nivell de seguretat ja no es podien aplicar.
- S'ha eliminat el pont Meek Azure, ja que Microsoft va anunciar que començaria a bloquejar-lo.
- Actualització de la configuració de Moat (servei de pont Obfs4) i Snowflake.
