- Traduccions actualitzades.
- S'han solucionat problemes amb les cookies persistents.
- S'han solucionat problemes a l'iPad on l'escena es desplaçava quan es mostrava el teclat.
- IU d’inici d’aplicació renovada. No mostreu la pàgina d'error, en lloc d'indicar l'usuari per configurar els ponts.
- Interfície d'usuari de configuració millorada.
- Popups millorades a l’iPad.
- Afegiu una adreça d'interès del full de compartir.
- El botó X augmentat de la vista general de la pestanya per tancar-lo més fàcilment.
- S'ha afegit lliscar cap amunt per tancar pestanyes a la vista general de les pestanyes.
- S'ha corregit la barra d'eines amagada en veure PDFs, imatges i altres fitxers.
- Opcions de fulls compartits corregits.
- S'ha afegit l'opció de configuració avançada de Tor.
- S'ha afegit una explicació sobre els nivells de seguretat.
- Millora del suport en mode fosc.
- S'ha corregit un accident quan es mostraven els circuits de Tor.
- S'han solucionat les dreceres d'aplicacions. (Toqueu llargament sobre la icona de l'aplicació.)
- Llista de pont OBFS4 actualitzada.
- S'ha corregit un error en canviar la configuració del pont.
- S'han solucionat problemes amb JavaScript injectat.
