歡迎使用 Onion 瀏覽器 2！

Onion 瀏覽器 2 大幅改版，新增許多功能。

* 更加友好的啟動體驗。
* 更新使用者介面，增加了「分頁瀏覽」並改善設定面板
* 支援 HTTPS Everywhere
* 內建廣告攔截與隱私保護
* 可依訪問站點來調整安全隱私設定（包括 cookie 政策、使用者代理字串以及 JavaScript 或活動內容策略）。
* Tor 0.3.5.8
* 保留 Onion 瀏覽器版本 1 的設定與書籤功能。

最棒的是：所有更新都免費！

Onion 瀏覽器 2 更新受 Guardian Project 的支援，其中特別感謝 Benjamin Erhart 和 Carrie Winfrey 的協助。Onion 瀏覽器 2 的開發是基於開源的 Endless 瀏覽器，特別感謝 Joshua Stein 創造 Endless 並授予 Onion 瀏覽器使用權限。請參閱應用程式下的致謝文件來取得更多資訊。

2.0.2：安全更新：修復 DNS 漏洞。修復部份行動網路服務商的 IPv6 連線問題。修復一些當機問題。新增多種語言。

2.0.1：更新修復 App Store 評分連結。
