متصفح أونيون

شبكة آمنة ومجهولة المصدر مع تور

`متصفح،تور،مصتفح تور،متصفح البصل،مجهول الهوية،آمن،متصفح آمن،orbot,orfox,onion`

---

مرحبًا في متصفح أونيون 2!

متصفح أونيون 2 عبارة عن إعادة كتابة شاملة للتطبيق تحتوي على العديد من الميزات الجديدة:

* تجربة تشغيل أكثر وِدًّا للمرة الأولى.
* واجهة مستخدم محدثة، تحتوي على "الإستعراض المبوب" ولوحات الإعدادات المُحسنة
* دعم HTTPS Everywhere
* دعم 1Password
* تضمين حاجِب الإعلانات وحماية الخصوصية
* ضبط إعدادات الأمان/الخصوصية لكل موقع على حدة (بما في ذلك سياسة ملفات تعريف الارتباط، وكيل المستخدم، وسياسة جافا سكربت/المحتوى النشط).
* Tor 0.3.5.8
* مُحتفظ بالإعدادات والإشارات المرجعية من Onion Browser 1.

الأفضل من الجميع: هذا التحديث مجاني!

تحديث متصفح أونيون 2 كان مدعوم من the Guardian Project، بمساعدة Benjamin Erhart و Carrie Winfrey. يعتمد متصفح أونيون 2 على متصفح "Endless" المفتوح المصدر; شكر خاص إلى Joshua Stein على إنشاء Endless وإعطائه الإذن لإستعماله في متصفح أونيون. إنظر لملف التَقْدِير في إعدادات التطبيق لمزيد من المعلومات.

2.0.2: تحديث أمني: إصلاح تسريب DNS. إصلاحات في إتصال IPv6 التي تؤثر على المستخدمين من بعض شركات الإتصالات المتنقلة. إصلاح لبعض الأعطال. إضافة تعريبات لعدة لغات.

2.0.1: تحديث بسيط لإصلاح رابط التقييم في App Store.

---

متصفح أونيون هو متصفح الويب الأصلي الحر والمفتوح المصدر الذي يعتمد على Tor لنظام iOS. يساعدك متصفح أونيون على الوصول إلى الإنترنت بمزيد من السلامة والخصوصية، دون أي تكلفة إضافية.

"أفضل عروض تور المتعلقة بنظام iOS في الوقت الحالي هو Onion Browser"

The Daily Dot، تشرين الأول 14، 2015.

ظهر في: The New York Times, The Guardian, Salon, TechCrunch, Gizmodo, Boing Boing, Lifehacker, Macworld, The Daily Dot, & وآخرين.
- المميزات:
• تصفح الإنترنت عبر Tor:
- حماية خصوصيتك من تتبع موقع الويب.
- تأمين حركة المرور الخاصة بك من الشبكات اللاسلكية و مزوّدِ خدمات الإنترنت غير الآمنة.
- دعم HTTPS Everywhere ، التحويل تلقائيًا إلى مواقع الويب التي تُمِكن HTTPS بِها.

الوصول إلى مواقع .onion التي لا يمكن الوصول إليها إلا عبر Tor.

• مكافحة تتبع الانترنت: حظر البرامج النصية ومسح ملفات تعريف الارتباط وعلامات التبويب تلقائيًا، استنادًا إلى تفضيلاتك.

• والمزيد من ميزات تعزيز الخصوصية!
- إخلاء المسؤولية:

- يكون تصفح الويب أبطأ بكثير من متصفح الإنترنت العادي أو VPN لأن حركة المرور الخاصة بك مشفرة ويتم ترحيلها عبر شبكة Tor.

- غالبًا ما تتجاوز الوسائط المتعددة تور وتهدد خصوصيتك. يتم حظر ملفات الفيديو وبث الفيديو بشكل إفتراضي ولا يدعمها متصفح أونيون.

- قد لا يعمل متصفح أونيون على الشبكات ذات قيود الشبكة المتقدمة. إذا لم يتصل التطبيق، فجرِّب إستخدام الجسور (أو نوعًا آخر من الجسور)، ثم قم بإغلاقه إجباريًا، ثم أعد تشغيل التطبيق.

إستخدام متصفح أونيون هو على مسؤوليتك الخاصة؛ تذكر أن البيانات الحساسة لا تنتمي دائمًا إلى جهاز جوّال.

