متصفح أونيون

متصفح أونيون 2 عبارة عن إعادة كتابة شاملة للتطبيق تحتوي على العديد من الميزات الجديدة:

* تجربة تشغيل أكثر وِدًّا للمرة الأولى.
* واجهة مستخدم محدثة، تحتوي على "الإستعراض المبوب" ولوحات الإعدادات المُحسنة
* دعم HTTPS Everywhere
* تضمين حاجِب الإعلانات وحماية الخصوصية
* ضبط إعدادات الأمان/الخصوصية لكل موقع على حدة (بما في ذلك سياسة ملفات تعريف الارتباط، وكيل المستخدم، وسياسة جافا سكربت/المحتوى النشط).
* Tor 0.3.5.8
* مُحتفظ بالإعدادات والإشارات المرجعية من Onion Browser 1.

الأفضل من الجميع: هذا التحديث مجاني!

تحديث متصفح أونيون 2 كان مدعوم من the Guardian Project، بمساعدة Benjamin Erhart و Carrie Winfrey. يعتمد متصفح أونيون 2 على متصفح "Endless" المفتوح المصدر; شكر خاص إلى Joshua Stein على إنشاء Endless وإعطائه الإذن لإستعماله في متصفح أونيون. إنظر لملف التَقْدِير في إعدادات التطبيق لمزيد من المعلومات.

2.0.2: تحديث أمني: إصلاح تسريب DNS. إصلاحات في إتصال IPv6 التي تؤثر على المستخدمين من بعض شركات الإتصالات المتنقلة. إصلاح لبعض الأعطال. إضافة تعريبات لعدة لغات.

2.0.1: تحديث بسيط لإصلاح رابط التقييم في App Store.
