- Übersetzungen aktualisiert.
- Koreanische Übersetzung hinzugefügt.
- Problem mit iframes in Verbindung mit Universal Link Protection behoben.
- Automatische Weiterleitungen zu Adressen, die in den "Onion-Location"-Headern angegeben sind, jetzt konfigurierbar.
- Problem unter iOS 14 behoben, bei dem Sicherheitsstufenabzeichen nicht mehr angetippt werden konnten.
- Meek-Azure Brücke entfernt, da Microsoft angekündigt hat sie zu blockieren.
- Moat (Obfs4 Brückenservice) und Snowflake Konfiguration aktualisiert.
- Tor auf 0.4.5.7 und OpenSSL auf 1.1.1k aktualisiert.
