- Aktualisierte Übersetzungen.
- Probleme mit dauerhaften Cookies behoben.
- Probleme auf dem iPad behoben, bei denen manche Szene beim Anzeigen der Tastatur weggescrollt wurde.
- Überholte Benutzeroberfläche zum Starten der App. Keine Fehlerseite mehr, stattdessen wird der Benutzer aufgefordert, Brücken zu konfigurieren.
- Verbesserte Benutzeroberfläche für die Brückenkonfiguration.
- Verbesserte Popups auf dem iPad.
- Lesezeichen vom Share-Sheet hinzufügen.
- Vergrößerte X-Schaltfläche in der Reiterübersicht zum einfacheren Schließen.
- Nach oben wischen, um Reiter in der Reiterübersicht zu schließen.
- Versteckte Symbolleiste beim Anzeigen von PDFs, Bildern und anderen Dateien behoben.
- Share-Sheet verbessert.
- Option zur erweiterten Tor-Konfiguration hinzugefügt.
- Erklärung zu Sicherheitsniveaus hinzugefügt.
- Verbesserte Unterstützung für den Dark Mode.
- Absturz beim Anzeigen von Tor-Kanälen behoben.
- App-Verknüpfungen behoben. (Lange auf das App-Symbol tippen.)
- Aktualisierte OBFS4-Brückenliste.
- Fehler beim Ändern der Brücken-Einstellungen behoben.
- Probleme mit injiziertem JavaScript behoben.
