- Verwendet die dedizierte Meek-Brücke des MOAT-Dienstes direkt ohne Tor, wie ursprünglich vorgesehen.
- Unterstützung für Snowflake Brücke hinzugefügt.
- Unterstützung für den HTTP-Header "Onion-Location" hinzugefügt. (Siehe https://community.torproject.org/onion-services/advanced/onion-location/)
- Kleine Bugfixes.
- Kleine Übersetzungsaktualisierungen für Französisch, Japanisch, Niederländisch, Thailändisch, Katalanisch und Gälisch.
- Problem unter iOS 14 behoben, bei dem Benutzer keine Dokumente mehr in der App "Dateien" speichern konnten.
