- Benennung und Beschreibung der Sicherheitsniveaus verbessert.
- Nextcloud Bookmarks Unterstützung hinzugefügt.
- Optionale App Sperrung via Face ID/Touch ID/Gerätepasswort hinzugefügt.
- Möglichkeit zum automatischen Holen von OBFS4 Brücken via Meek hinzugefügt.
- Speicherlecks geschlossen: RAM Verbrauch erhöhte sich über die Zeit, weil einmal geöffnete Reiter nie aus dem Speicher entfernt wurden.
- Leere alle Hintergrundreiter, wenn iOS ein Speicherwarnsignal schickt.
- Probleme mit manchmal gelöschter Startseite behoben.
- Kaputte links auf onionbrowser.com behoben.
- Übersetzungen aktualisiert.
- Kleinere Fehlerbehebungen.