Bienvenue dans le Navigateur Onion 2 !

Le Navigateur Onion 2 est une réécriture complète de l’appli. Il comprend plusieurs nouvelles fonctions :

* Une expérience de premier lancement plus conviviale
* Une interface utilisateur mise à jour, qui offre une navigation en onglet et des panneaux de paramétrage améliorés
* La prise en charge de HTTPS partout
* L’intégration du blocage des publicités et de la protection des données personnelles
* Le peaufinage des paramètres de sécurité et de confidentialité site par site (dont la stratégie des témoins, l’agent utilisateur, ainsi que la stratégie JavaScript et de contenu actif).
* Tor 0.3.5.8
* Les paramètres et les marque-pages du Navigateur Onion 1 sont conservés.

Et en plus, cette mise à jour est gratuite !

La mise à jour vers le Navigateur Onion 2 a été soutenue par le Projet Guardian, avec l’aide de Benjamin Erhart et Carrie Winfrey. Le Navigateur Onion 2 s’appuie sur le navigateur à code source ouvert « Endless » ; nous remercions particulièrement Joshua Stein d’avoir créé Endless et d’accorder sa permission de l’utiliser dans le Navigateur Onion. De plus amples renseignements se trouvent dans le fichier des crédits de l’appli.

2.0.2 : mise à jour de sécurité : corrige une fuite DNS, la connectivité IPv6 qui affectent les utilisateurs de certains opérateurs de télécommunications mobiles, et des plantages. Des traductions ont été ajoutées en plusieurs langues.

2.0.1 : mise à jour mineure pour corriger le lien d’évaluation de la logithèque App Store
