Mirë se vini në Onion Browser 2!

Onion Browser 2 është rishkrim i plotë i aplikacionit që përmban disa karakteristika të reja:

* Një përvojë e re për hapjen e parë.
* Ndërfaqe përdoruesi e përditësar, që përfshin "shfletim me ndarje" dhe panele të përmirësuara konfigurimi
* Suport për HTTPS Everywhere
* Bllokim reklamash dhe ruajtje privatësie të inkorporuara
* Ndryshoni opsionet e sigurisë/privatësisë për çdo faqe (duke përfshirë politikat e 'cookies', agjentët e përdoruesit dhe Javascript/ politika përmbajtjeje aktive).
* Tor 0.3.5.8
* Konfigurimi dhe bookmarks nga Onion Browser 1 janë ruajtur.

Dhe më e mira: ky përditësim është falas.

Përditësimi i Onion Browser 2 u mbështet nga Guardian Project, me ndihmë nga Benjamin Erhart dhe Carrie Winfrey. Onion Browser 2 është bazuar tek shfletuasi me kod-burim të hapur "Endless"; një falenderim special shkon për Joshua Stein për krijimin e Endless dhe për dhënien e lejes për përdorimin e tij në Onion Browser. Shiko skedarin e krediteve tek regjistrimet e aplikacionit për më shumë informacion. 

2.0.2: Përditësim sigurie: rregullim i humbjeve DNS. Rregullime për IPv6 të cilat afektojnë përdoruesit për disa operatorë celular. Rregullime për disa dështime. U shtuan përkthime për disa gjuhë.

2.0.1: Përditësim i vogël për të rregulluar ndërlidhjen e vlerësimit në App Store.
