Добредојдовте на Onion Browser 2!

Прелистувачот Onion Browser 2 е тотална преработка на апликацијата која содржи неколку нови карактеристики:

* Попријателско искуство кога го вклучувате за првпат.
* Надграден кориснички интерфејс, кој содржи „прелистување по табови“ и подобрени панели за поставки
* HTTPS насекаде поддршка
* Вграден блокатор на реклами и заштита на приватноста
* Прилагодување на поставките за безбедност/приватност на база по-веб страна (вклучувајќи политика на колачиња, кориснички агент, и JavaScript/активна политика на содржина).
* Tor 0.3.5.8
* Поставките и обележувачите од прелистувачот Onion Browser 1 се задржани.

Најдобро од се: оваа надградба е бесплатна!

Надградбата за прелистувачот Onion Browser 2 беше поддржана од Guardian Project, со помош на Бенџамин Ерхарт и Кери Винфреј. Прелистувачот Onion 2 е базиран на отворен код „Бескраен“ прелистувач; специјална благодарност до Џошуа Стеин за креирање на Endless и за давањето дозвола истиот да биде користен во Onion прелистувачот. Погледнете ја датотеката за кредити во поставки за апликации за повеќе информации.

2.0.2: Безбедносна надградба: го поправа DNS протекувањето. Ја поправа IPv6 конекцијата која ги погодуваше некои мобилни превозници. Поправа некои срушувања. Додадени се локализации за повеќе јазици.

2.0.1: Помала надградба која го поправа линкот до Продавницата со апликации.
