Onion Browserは、無料・オープンソースのiOS用Torブラウザです。安全かつプライバシーを保ちながら、ネットにアクセスできます。

「Tor関係で現在最高のiOSアプリはOnion Browser」 - Daily Dot、2015年10月14日

ニューヨークタイムズ、ガーディアン、サロン、TechCrunch、ギズモード、Boing Boing、Lifehacker、Macworld、Daily Dotなどで特集されました。

特徴：
・Torネットワークを通ってインターネットをブラウズできます。
- ウェブサイトのトラッキングからプライバシーを保護します。
- 危険な無線LAN、インターネットプロバイダーから通信の秘密を保護します。
- HTTPS Everywhereをサポートし、サイトを自動的にHTTPSに切り替えます。
- Torでのみ閲覧可能な .onionサイトにアクセスできます。

・トラッキングと戦います：ユーザーの好みに応じて、スクリプトのブロック、タブやクッキーをクリアします。

・さらなるプライバシー機能の強化！

免責条項：
- 通信が暗号化されTorネットワークのリレーを通して送られるため、ウェブブラウジング処理の速度は、普通のブラウザあるいはVPNと比べて低下します。

- マルチメディアコンテンツは、Torを回避することでユーザーのプライバシーを漏らす恐れがあります。そのため、動画やストリーミングはデフォルト設定で無効にされ、Onion Browserではサポートされていません。

- 高度なセキュリティ制限があるネットワークでは、Onion Browserはうまく接続できない可能性があります。接続できない場合、ブリッジを利用してから（あるいはブリッジノードを切り替えてから）アプリを再起動してみて下さい。

- 自らの責任でOnion Browserを利用して下さい。注意を要するデータは、携帯端末に保存されているデータだけとは限りません。

** Onion Browserはフリーのオープンソースソフトウェアです。Onion Browserに関する情報、iOS用開発への支援については、onionbrowser.comをご覧ください。 **