-翻訳を更新しました。
-永続的なCookieの問題を修正しました。
-キーボードが表示されたときにシーンがスクロールして消えるiPadの問題を修正しました。
-再生されたアプリの起動UI。 エラーページを表示せず、代わりにユーザーにブリッジを設定するよう促します。
-ブリッジ構成UIの改善。
-iPadのポップアップを改善しました。
-共有シートからブックマークを追加します。
-簡単に閉じるためにタブの概要のXボタンを増やしました。
-タブ概要でタブを閉じるためのスワイプを追加しました。
-PDF、画像、その他のファイルを表示するときの非表示ツールバーを修正しました。
-共有シートオプションを修正しました。
-高度なTor設定オプションが追加されました。
-セキュリティレベルに関する説明を追加。
-ダークモードのサポートの改善。
-Tor回路を表示する際のクラッシュを修正しました。
-アプリのショートカットを修正しました。 （アプリのアイコンを長押しすると。）
-OBFS4ブリッジリストを更新。
-ブリッジ設定を変更するときのバグを修正しました。
-挿入されたJavaScriptの問題を修正しました。
