- Onion Browserは、TorネットワークへのアクセスをOrbotに依存するようになりました。
  Orbotはすべてのネットワークルーティングを処理し、Onion BrowserはOrbotが停止したときにすべてのリクエストがキャンセルされることを確認するだけです。
- 古い `UIWebView` を新しい `WKWebView` に置き換えた。並列ロード、より新しいウェブ標準のサポート。
- Tor経由のメディアストリーミングに対応しました！
- OrbotがサポートしているiOSの最小バージョンは15になりました。
- HTTPSEverywhere を削除しました。これはiOS 15に組み込まれています。
- WebRTCのブロッキングを削除しました。もう危険ではありません。
- 古いDNTヘッダー（"Do-Not-Track"）を新しいGPCヘッダー（"Global-Privacy-Control"）に置き換えた。
- iPadのマルチウィンドウに対応しました。
- 全コンテンツをダウンロードできるようにした。
- iOS 16以降で「ページ内検索」を追加しました。
