Benvinguts a l'Onion Browser 2!

L'Onion Browser 2 és una aplicació totalment reescrita que conté diverses funcions noves:

* Una primera experiència més amigable.
* Una interfície d'usuari actualitzada, que conté «navegació amb pestanyes» i panels de configuració millorats
* Compatibilitat amb l'HTTPS Everywhere
* Protecció de privadesa i blocador d'anuncis integrats
* Configuració de seguretat i privadesa en cada lloc web individual (incloent-hi la política de galetes, agent d'usuari i política de JavaScript i contingut actiu).
* Tor 0.3.5.8
* Es mantenen els marcadors i la configuració de l'Onion Browser 1.

El millor de tot: aquesta actualització és gratis!

L'actualització a l'Onion Browser 2 va rebre suport del Guardian Project, amb l'ajuda del Benjamin Erhart i la Carrie Winfrey. L'Onion Browser 2 està basat en el navegador de codi obert «Endless»; moltes gràcies a Joshua Stein en especial per crear l'Endless i per donar-nos permís per utilitzar-lo a l'Onion Browser. Vegeu el fitxer de crèdits a la configuració de l'aplicació per a més informació.

2.0.2: Actualització de seguretat: correcció d'una filtració de DNS. Correccions per a la connectivitat IPv6 que afectava a usuaris d'algunes companyies telefòniques. Correcció d'alguns errors. S'ha afegit la traducció a diverses llengües.

2.0.1: Actualització menor per a corregir l'enllaç a les valoracions de l'App Store.
