- Bijgewerkte vertalingen.
- Problemen met permanente cookies opgelost.
- Problemen opgelost op de iPad waarbij de scène wegschoof toen het toetsenbord werd weergegeven.
- Refurbished app start gebruikersinterface. Toon geen foutpagina, maar vraag de gebruiker om bruggen te configureren.
- Verbeterde gebruikersinterface voor bridge-configuratie.
- Verbeterde pop-ups op iPad.
- Voeg bladwijzer van deelblad toe.
- Verhoogde X-knop op tabbladoverzicht voor eenvoudiger sluiten.
- Veeg omhoog om tabbladen in taboverzicht te sluiten.
- Vaste verborgen werkbalk bij het bekijken van PDF's, afbeeldingen en andere bestanden.
- Vaste aandelenbladopties.
- Geavanceerde Tor-configuratieoptie toegevoegd.
- Toegevoegd uitleg over beveiligingsniveaus.
- Verbeterde ondersteuning voor de donkere modus.
- Vaste crash bij het tonen van Tor-circuits.
- Vaste app-snelkoppelingen. (Tik lang op het app-pictogram.)
- Bijgewerkte OBFS4 bridge-lijst.
- Bug opgelost bij het wijzigen van bridge-instellingen.
- Problemen met ingespoten JavaScript opgelost.
