- Bijgewerkte vertalingen.
- Koreaanse vertaling toegevoegd.
- Probleem opgelost met iframes in combinatie met Universal Link Protection.
- Maak automatische doorverwijzingen naar adressen die worden geadverteerd in `Ui-Locatie` kopteksten configureerbaar.
- Probleem opgelost op iOS 14, waarbij badges op beveiligingsniveau niet meer konden worden getikt.
- Meek Azure-brug verwijderd, aangezien Microsoft aankondigde deze te gaan blokkeren.
- Bijgewerkte Moat (Obfs4 bridge-service) en Snowflake-configuratie.
