- Gebruik de speciale Meek-bridge van de MOAT-service rechtstreeks zonder Tor zoals oorspronkelijk bedoeld.
- Ondersteuning voor Snowflake-brug toegevoegd.
- Ondersteuning toegevoegd voor de HTTP-header "Onion-Location". (Zie https://community.torproject.org/onion-services/advanced/onion-location/)
- Kleine bugfixes.
- Kleine updates van vertalingen naar het Frans, Japans, Nederlands, Thais, Catalaans en Gaelic.
- Probleem opgelost op iOS 14, waarbij gebruikers geen documenten meer konden opslaan in de "Bestanden" -app.
- Tor bijgewerkt naar 0.4.4.5.
