- Herformuleerde beveiligingsniveaus en verbeterde hun beschrijving.
- Ondersteuning voor Nextcloud-bladwijzers toegevoegd.
- Optioneel biometrisch / app-toegangscode app-slot toegevoegd.
- Automatisch ophalen van OBFS4-bruggen toegevoegd via Meek.
- Vaste geheugenlekken, waarbij het RAM-gebruik in de loop van de tijd zou toenemen, omdat tabbladen nooit echt uit het geheugen werden verwijderd.
- Leeg alle achtergrondtabbladen op geheugenwaarschuwingssignaal van iOS.
- Vaste problemen met soms verwijderde startpagina.
- Vaste links naar uibrowser.com.
- Bijgewerkte vertalingen.
- Kleine bugfixes.