O Navegador Onion é o navegador web original gratuito e de código aberto para iOS. Navegador Onion ajuda você a acessar a internet com mais segurança e privacidade, e sem nenhum custo extra.

“A melhor oferta relacionada ao Tor no iOS agora é Navegador Onion” - The Daily Dot, 14 de outubro de 2015.

Destaque em: The New York Times, The Guardian, Salon, TechCrunch, Gizmodo, Boing Boing, Lifehacker, Macworld, The Daily Dot, e outros.

CARACTERÍSTICAS:
• Navegue pela internet com o Tor:
- Proteja sua privacidade do rastreamento de sites.
- Proteja seu tráfego de redes sem fio e ISPs sem segurança.
- Suporte para HTTPS Everywhere, switch automático para sites habilitados para HTTPS.
- Acesse sites .onion que apenas são acessíveis através do Tor.

• Combata o rastreamento on-line: bloqueie os scripts e limpe automaticamente os cookies e janelas, com base nas suas preferências.

• E mais recursos para melhorar a privacidade!

ISENÇÃO DE RESPONSABILIDADE:
- A navegação na Web é muito mais lenta do que em um navegador da Web normal ou de uma VPN, porque o seu tráfego está criptografado e retransmitido por meio da rede Tor.

- Multimídia frequentemente ignora o Tor e compromete sua privacidade; arquivos de vídeo e fluxos de vídeo são bloqueados por padrão e não possuem suporte no Navegador Onion.

- O  Navegador Onion pode não funcionar em redes com restrições de rede avançadas. Se o aplicativo não se conectar, tente usar pontes (ou um tipo diferente de ponte), force o a parar e reinicie o aplicativo.

- O uso do Navegador Onion é por sua conta e risco; lembre-se de que os dados confidenciais nem sempre pertencem a um dispositivo móvel.

** O Navegador Onion é um software livre e de código aberto. Você pode ler mais sobre o Navegador Onion e como apoiar o desenvolvimento do Tor no iOS acessando o onionbrowser.com **