- Reformulou os níveis de segurança e melhorou sua descrição.
- Adicionado suporte aos Favoritos de Nextcloud.
- Adicionado bloqueio opcional de aplicativo com código biométrico / senha do aparelho.
- Adicionada a recuperação automática de pontes OBFS4 via Meek.
- Corrigido vazamento da memória: o uso da RAM aumentava com o tempo, porque as janelas nunca eram realmente removidas da memória.
- Esvazia todas as janelas em segundo plano ao sinal de aviso de memória do iOS.
- Corrigidos problemas com a página inicial algumas vezes excluída.
- Foram feitos reparos nos links para onionbrowser.com.
- traduções atualizadas.
- Pequenos reparos de bugs.