- Use a ponte Meek dedicada do serviço MOAT diretamente sem o Tor, conforme originalmente planejado.
- Adicionado suporte para ponte de floco de neve.
- Adicionado suporte para o cabeçalho HTTP "Onion-Location". (Consulte https://community.torproject.org/onion-services/advanced/onion-location/)
- Pequenas correções de bugs.
- Pequenas atualizações de tradução para francês, japonês, holandês, tailandês, catalão e gaélico.
- Corrigido problema no iOS 14, onde os usuários não podiam mais armazenar documentos no aplicativo "Arquivos".
- Tor atualizado para 0.4.4.5.
