作为一款真正的使用 Tor 网络的 iOS 免费开源浏览器，Onion 浏览器可帮助您绕过审查，以更加安全隐私的方式访问互联网。

“Onion 浏览器：iOS 上最为物美价廉的 Tor 相关产品” - 《The Daily Dot》，2015年10月14日。

媒体报导：纽约时报、卫报、Salon、TechCrunch、Gizmodo、Boing Boing、Lifehacker、Macworld、Daily Dot 等等。

功能：
• 通过 Tor 网络浏览互联网：
- 保护您的隐私免受网站追踪。
- ISP 和不安全的无线网络无法跟踪您的浏览信息。
- 支持 HTTPS Everywhere，帮助您自动切换启用 HTTPS 的网站。
- 访问只对 Tor 可访问的 .onion 网站。

•打击网络追踪：Onion 浏览器将依据您的偏好屏蔽脚本并自动清除 cookie 和标签页。

• 还有更多功能有效保护您的隐私！

免责声明：
- 由于流量需要在 Tor 网络下加密和中继，您的网页浏览速度将比在普通浏览器或 VPN 下慢很多。

- 多媒体文件经常能绕过 Tor 网络并泄露您的隐私信息。Onion 浏览器不支持视频并默认屏蔽视频文件及其传输。

- Onion 浏览器可能无法在具强网络限制的网络上成功运行。 如无法连接，请使用网桥（或其他类型的网桥），并强制退出后重启应用。

- 谨慎使用，风险自负。请注意，敏感数据不仅仅来自移动设备。

** Onion 浏览器是免费开源软件。 您可以访问onionbrowser.com，以阅读更多关于 Onion 浏览器和如何支持 iOS 的 Tor 开发 **
